---
title: Destruction des données dans Microsoft 365
description: Vue d’ensemble des stratégies Microsoft sur le recyclage, l’élimination ou la destruction des disques et serveurs du centre de données Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: d97c5f1be6bf09a772244aac14086171643af89e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120673"
---
# <a name="data-destruction-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="86ec1-103">Destruction des données dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-103">Data destruction in Microsoft 365</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="86ec1-104">Destruction des données physiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-105">Microsoft dispose de stratégies standard de gestion des données qui traitent du recyclage et de l’élimination des lecteurs de disque et des serveurs défaclants ou mis en retrait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-106">Avant de réutiliser des lecteurs de disque Microsoft 365, Microsoft effectue un processus de désinfectation physique cohérent avec la publication spéciale 800-88 du National Institute of Standards and Technology ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-107">Étant donné que tous les lecteurs de disque dans Microsoft 365 sont chiffrés à l’aide du chiffrement au niveau du volume BitLocker, l’effacement compatible NIST SP 800-88 n’est pas techniquement nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-108">Néanmoins, Microsoft effectue ce processus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-109">Les disques en échec utilisés dans les centres de données Microsoft 365 sont physiquement détruits et audités par le biais du processus ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-110">Le type de bien détermine les moyens d’élimination appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-111">Pour les disques durs qui ne peuvent pas être nettoyés, Microsoft utilise un processus de destruction pour détruire les médias et rendre impossible la récupération des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-112">Par exemple, les disques sont physiquement détruits, entérés ou insérezés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-113">Microsoft conserve tous les enregistrements de la destruction et effectue un processus de désinfectation similaire sur les serveurs réutilisés dans Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-114">Ces recommandations englobent la désinfectation électronique et physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-115">Chaque centre de données utilise un processus de destruction physique sur site pour éliminer ses disques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-116">Les bacs sécurisés pour les supports de stockage désignés pour l’élimination des disques sont dans chaque zone du centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-117">Chaque station bac sécurisée dispose d’une surveillance vidéo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-118">Une fois qu’un bac d’élimination atteint une capacité d’environ 50 %, l’équipe des services de site contacte l’équipe de sécurité physique pour coordonner la suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-119">Le personnel des services de site et un bureau de sécurité suppriment le bac d’élimination sécurisé et le placent dans une zone de stockage sécurisée désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-120">Les stratégies et procédures régissant la gestion des appareils porteurs de données lors de la destruction sont régulièrement testées, y compris les procédures visant à garantir la condition d’approbation approuvée pour la destruction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-121">Dans le processus de destruction des données, les disques sont effacés d’une manière conforme à la norme NIST 800-88 (si possible), puis placés dans un broyeur industriel et physiquement effacés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-122">Microsoft conserve la responsabilité des biens quittant le centre de données à l’aide de NIST SP 800-88 nettoyage/purge cohérent, destruction des biens, chiffrement, inventaire précis, suivi et protection de la chaîne de garde pendant le transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-123">Ce processus est surveillé via une télévision en circuit fermé et un certificat de destruction est émis à la fin de l’opération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-124">Microsoft utilise des unités d’effacement de données à partir [de solutions de protocole extrême](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-125">Le logiciel EPS prend en charge les exigences NIST SP 800-88 pour nettoyer et purger/sécuriser l’effacement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-126">Avant le nettoyage ou la destruction, un inventaire est créé par le gestionnaire de biens Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-127">Si un fournisseur est utilisé pour la destruction, il fournit un certificat de destruction pour chaque bien détruit, qui est validé par le gestionnaire de biens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="86ec1-128">Destruction de données virtuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="86ec1-129">Microsoft dispose de stratégies et de procédures de gestion des données qui traitent la destruction virtuelle effective des données afin de se protéger contre le risque de partage inapproprié de données entre les locataires de service ou d’être accessibles après une suppression physique du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-130">Les données supprimées du service dans un client ne sont pas accessibles à un autre client de service, même si l’un des stockages physiques sous-jacents est réassigné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="86ec1-131">Il s’agit d’un résultat des effets composés de plusieurs technologies de virtualisation et de fragmentation utilisées pour mettre à l’échelle les environnements virtuels, des comportements de suppression actifs des applications au sein de chaque client de service (tels que la mise à zéro des [pages)](/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)et des processus de chiffrement de contenu multimédia et d’application requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86ec1-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>