---
title: Filtrage avant l’embauche chez Microsoft Corporation
description: Dans cet article, vous trouverez une vue d’ensemble des pratiques de filtrage préalable à l’emploi de Microsoft pour Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 6b285f6b0370966cc66a4fed1309a88aec89e839
ms.sourcegitcommit: b06fa9f1b230fd5e470817486ea51f460f28b691
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/27/2021
ms.locfileid: "50012910"
---
# <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="ab561-103">Filtrage avant l’embauche chez Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-103">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-104">Microsoft travaille à maintenir un environnement sûr et sécurisé qui protège correctement nos employés, clients, propriétés, données personnelles et informations propriétaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-105">Un programme complet de filtrage des antécédents est essentiel pour atteindre cet objectif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-106">Tous les candidats à l’emploi et à l’emploi sont tenus d’effectuer de manière satisfaisante un filtrage des antécédents avant de commencer à travailler chez Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-107">Les employés actuels dans des rôles spécifiques peuvent également faire l’objet d’un contrôle périodique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic rescreening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="ab561-108">Norme de filtrage du personnel Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-109">La norme de filtrage du personnel Microsoft s’applique à tous les employés, internes et membres du personnel subordonné de Microsoft impliqués dans le développement, l’exploitation ou la fourniture de services en ligne aux clients du cloud commercial ou du secteur privé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-110">Les pratiques de filtrage du personnel pour Microsoft 365 s’alignent sur les normes d’entreprise de Microsoft et les contrôles du National Institute of Standards and Technology (NIST) pour le filtrage du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-111">Les membres du personnel Microsoft qui ont besoin d’accéder aux informations suivantes sont soumis à la norme de filtrage du personnel Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab561-112">Accès physique aux centres de données, co-emplacements, salles sécurisées, magasins, racks de serveurs ou sites Edge qui fournissent l’infrastructure qui assure la prise en charge des services en ligne pour les clients du cloud commercial ou du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-112">Physical access to datacenters, co-locations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-113">Accès logique aux données client du cloud commercial ou gouvernementales fournies par le biais d’environnements gérés spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-114">Accès à la gestion du réseau aux appareils et services qui transportent ou stockent les données client du secteur public ou du cloud commercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-115">Dans les pays où des lois strictes en matière de confidentialité restreignent l’accès aux informations personnelles, les membres du personnel impliqués dans le développement, l’exploitation ou la fourniture de services en ligne aux clients du gouvernement ou du cloud commercial peuvent faire l’objet de contrôles supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-116">Les événements spécifiques liés au personnel qui déclenchent des exigences de filtrage sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab561-117">Nouveau personnel Microsoft placé dans des rôles où le filtrage est une exigence définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-118">Personnel Microsoft interne transféré ou déplacé vers un rôle existant qui inclut actuellement le filtrage comme exigence définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-119">Rôles existants qui modifient l’étendue pour inclure le filtrage comme une exigence définie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="ab561-120">Filtrage avant l’embauche chez Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-121">Le service de sécurité global de Microsoft est chargé de s’assurer que les candidats sont en arrière-plan avant de commencer à travailler avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="ab561-122">Dans la mesure du possible par la loi locale, les contrôles sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab561-123">Suivi SSN aux États-Unis ou confirmation de l’identité à partir d’un document émis par le gouvernement en Europe, au Moyen-Orient et en Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-124">Le passé judiciaire vérifie jusqu’à sept ans pour les infractions aux états, départements et locaux, et au niveau fédéral, le cas échéant aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-124">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-125">Une vérification du passé judiciaire international (en fonction de la loi locale) s’applique à des zones extérieures aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-126">Confirmation du niveau de réussite scolaire le plus élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-127">Historique des emplois de cinq ans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-127">Five-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-128">Sanctions globales et contrôle d’application, y compris la liste OfAC (Office of Foreign Assets Control), la liste du Bureau de l’industrie et de la sécurité (BIS) et les contrôles de liste des personnes débarbées (DDTC) du Office of Defense Trade Controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="ab561-129">Filtrage des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-129">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-130">Microsoft exige que les fournisseurs (personnel subordonné) effectuent des vérifications préalables à l’emplacement de tous les membres du personnel qui effectueront des services ou des projets nécessitant un accès à des installations en bail ou à des installations de Microsoft, telles que le courrier électronique, l’accès réseau, la clé de carte ou d’autres badges d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-130">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, card key, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-131">Dans la mesure du possible par la loi locale, les vérifications du filtrage des fournisseurs incluent les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-131">To the extent permissible by local law, Supplier Screening checks include the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="ab561-132">Suivi SSN aux États-Unis ou confirmation de l’identité à partir d’un document émis par le gouvernement en Europe, au Moyen-Orient et en Asie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-132">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-133">Le passé judiciaire vérifie jusqu’à sept ans pour les infractions aux états, départements et locaux, et au niveau fédéral, le cas échéant aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-133">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-134">Une vérification du passé judiciaire international (en fonction de la loi locale) s’applique à des zones extérieures aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-134">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-135">Confirmation du niveau de réussite scolaire le plus élevé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-135">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-136">Sanctions mondiales et contrôle de l’exécution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-136">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-137">Aux États-Unis, avant chaque placement de chaque membre du personnel fournisseur à effectuer pour Microsoft, dans la mesure du possible par la loi locale, le fournisseur effectuera un pré-placement et pour certains placements, une vérification périodique des antécédents en utilisant le fournisseur de service de vérification des antécédents préféré de Microsoft qui confirmera à Microsoft que le filtrage répond à la norme Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-137">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="ab561-138">À l’international, l’exigence en cours sera implémentée dans tous les pays d’ici septembre 2020 et, lorsque ce n’est pas le cas actuellement, le contrat avec le tiers spécifie les exigences de Microsoft en matière de filtrage qui doivent être effectuées et le fournisseur est chargé d’attester auprès de Microsoft par écrit que la vérification des antécédents a été effectuée avec succès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-138">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="ab561-139">Vérification des antécédents de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-139">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-140">Une vérification des antécédents microsoft cloud est requise pour les candidats embauchés en tant qu’employés fournissant des services microsoft 365 aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-140">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-141">Les employés de Microsoft aux États-Unis ayant accès aux données client doivent suivre le processus de vérification des antécédents du cloud Microsoft requis par tous les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-141">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-142">En dehors des États-Unis, le processus varie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-142">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-143">Par exemple, Microsoft Cloud pour Allemagne utilise un modèle d’approbation de confiance de données, conçu pour s’assurer que le client de confiance de données (une société allemande), et non Microsoft, contrôle l’accès aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-143">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-144">Microsoft Cloud en Allemagne est livré à partir de centres de données en Allemagne, et les centres d’opérations (OC) contenant le personnel technique du conseiller en données sont également en Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-144">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-145">Le centre de données et les installations OC sont gérés, gérés et contrôlés par le conseiller en gestion de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-145">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained, and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-146">Dans la mesure du possible par la loi locale, les vérifications suivantes sont effectuées dans le cadre de la vérification des antécédents de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-146">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="ab561-147">États-Unis : suivi des chiffres de sécurité sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-147">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-148">Le passé judiciaire vérifie jusqu’à sept ans pour les infractions aux états, départements et locaux, et au niveau fédéral, le cas échéant aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-148">Criminal history checks up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-149">Une vérification du passé judiciaire international (en fonction de la loi locale) s’applique à des zones extérieures aux États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-149">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab561-150">Sanctions globales et contrôle d’application, y compris la liste OfAC (Office of Foreign Assets Control), la liste du Bureau de l’industrie et de la sécurité (BIS) et les contrôles de liste des personnes débarbées (DDTC) du Office of Defense Trade Controls .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-150">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-151">Les résultats de la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud sont stockés dans la base de données des employés et connectés à nos systèmes de contrôle d’accès au centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-151">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-152">Si la vérification en arrière-plan microsoft Cloud expire et que l’employé ne la renouvelle pas, l’accès aux services Microsoft 365 est révoqué et n’est plus disponible tant que la vérification en arrière-plan de Microsoft Cloud n’est pas terminée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-152">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-153">Lorsque la relation d’emploi avec Microsoft se termine, l’accès au centre de données est immédiatement révoqué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-153">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-154">La nationalité américaine est vérifiée pour tous les employés ayant un accès physique ou logique aux services microsoft 365 pour le gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-154">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-155">Pour vérifier la nationalité, les employés et/ou les nouveaux employés rencontrent un délégué à la nationalité américaine qui est formé pour consulter la documentation vérifiant la nationalité américaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-155">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-156">Les employés ou les nouveaux employés doivent apporter la documentation requise et signer un formulaire d’attestation lors d’une réunion avec le délégué de la nationalité pour leur région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-156">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-157">La réunion doit être effectuée en personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-157">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-158">Une fois que la personne a rencontré le délégué à la nationalité et fourni la documentation et les signatures nécessaires, elle envoie une copie des documents aux opérations de gestion du personnel Microsoft qui envoient la copie à la conservation des documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-158">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="ab561-159">Les membres du personnel ayant un accès logique au cloud communautaire microsoft 365 pour le gouvernement des États-Unis, ou un accès [](https://www.fbi.gov/services/cjis) logique ou physique aux offres Azure U.S. government, sont tenus de se conformer aux exigences du gouvernement fédéral des services d’information sur la justice pénale (CJIS) du DROIT À la décision, y compris le filtrage du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-159">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="ab561-160">Le filtrage CJIS pour la prise en charge du service Microsoft 365 pour le gouvernement américain inclut une [](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) vérification des antécédents judiciaires basée sur les empreintes digitales, dont les antécédents sont vérifiés par l’agence système CJIS désignée par l’agence dans les états qui ont été inscrits au programme de support CJIS Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab561-160">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
