---
title: Créer une infrastructure de classification des données bien conçue
description: Dans cet article, vous trouverez une vue d’ensemble de la création d’une infrastructure de classification des données bien conçue pour Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: df2bc373fea046ac120c40c57af2ba061d2b0781
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497795"
---
# <a name="create-a-well-designed-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="0b7b2-103">Créer une infrastructure de classification des données bien conçue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-103">Create a well-designed data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-104">Au cours du développement, de la réorganisation ou de l’affinement de votre infrastructure de classification des données, prenez en compte les pratiques principales suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-104">As you develop, revamp, or refine your data classification framework, consider the following leading practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b7b2-105">Ne vous attendez pas à passer de 0 à **100** le jour 1 : Microsoft recommande une approche d’analyse pas à pas, en hiér donc les fonctionnalités critiques pour l’organisation et en les missant par rapport à une chronologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-105">**Do not expect to go from 0-100 on day 1**: Microsoft recommends a crawl-walk-run approach, prioritizing features critical to the organization and mapping them against a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-106">Terminez la première étape, assurez-vous qu’elle a réussi, puis passe à la phase suivante en appliquant les leçons apprises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-106">Complete the first step, ensure it was successful, and then move on to the next phase applying lessons learned.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-107">N’oubliez pas que votre organisation peut toujours être exposée à des risques pendant que vous concevez votre infrastructure de classification des données. Il est donc possible de commencer petit avec quelques niveaux de classification et de le développer ultérieurement si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-107">Remember that your organization may still be exposed to risk while you design your data classification framework, so it is okay to start small with just a few classification levels and expand later as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-108">Vous **n’écrivez** pas seulement pour les professionnels de la cybersécurité : les cadres de classification des données sont destinés à un large public, y compris les membres de votre personnel moyen, vos équipes juridiques et de conformité et votre équipe informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-108">**You are not just writing for cybersecurity professionals**: Data classification frameworks are meant for a broad audience, including your average staff member, your legal and compliance teams, and your IT team.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-109">Il est important d’écrire des définitions claires et faciles à comprendre pour vos niveaux de classification des données, en fournissant des exemples concrets autant que possible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-109">It is important to write clear, easy-to-understand definitions for your data classification levels, providing real-world examples wherever possible.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-110">Essayez d’éviter le jargon et envisagez un glossaire pour les acronymes et les termes hautement techniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-110">Try to avoid jargon and consider a glossary for acronyms and highly technical terms.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-111">Par exemple, utilisez « Informations d’identification personnelle » et fournissez une définition au lieu de simplement dire « PII ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-111">For example, use 'Personally Identifiable Information' and provide a definition instead of simply saying 'PII'.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-112">**Les infrastructure de classification des données** sont destinées à être implémentées : pour que les infrastructure de classification des données réussissent, elles doivent être implémentées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-112">**Data classification frameworks are meant to be implemented**: For data classification frameworks to be successful, they must be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-113">Il est particulièrement pertinent lors de la création des exigences de contrôle pour chaque niveau de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-113">It is especially relevant when crafting the control requirements for each data classification level.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-114">Assurez-vous que les exigences sont clairement définies et qu’elles anticipent et lèvent toute ambiguïté qui pourrait survenir lors de l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-114">Make sure requirements are clearly defined and that they anticipate and address any ambiguity that might arise during implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-115">Par exemple, si vous avez un contrôle sur les informations d’identification personnelle, veillez à préciser exactement ce que signifie ce contrôle, tel que la sécurité sociale ou le numéro de passeport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-115">For example, if you have a control around Personally Identifiable Information, make sure to spell out exactly what that control means, such as Social Security or passport number.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-116">**Ne soyez granulaire que si vous avez besoin :** les frameworks de classification des données contiennent généralement entre 3 et 5 niveaux de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-116">**Only go granular if you need to**: Data classification frameworks typically contain anywhere from 3-5 data classification levels.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-117">Mais le simple fait que *vous pouvez* inclure cinq niveaux ne signifie pas que vous devez *le faire.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-117">But just because you *can* include five levels does not mean you *should*.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-118">Prenez en compte les critères suivants lorsque vous décidez du nombre de niveaux de classification dont vous avez besoin :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-118">Consider the following criteria when deciding on the number of classification levels you need:</span></span>

    - <span data-ttu-id="0b7b2-119">Votre secteur d’activité et vos obligations réglementaires associées (les secteurs hautement réglementés ont tendance à avoir besoin de niveaux de classification plus élevés)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-119">Your industry and your associated regulatory obligations (highly regulated industries tend to need more classification levels)</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b7b2-120">La surcharge opérationnelle requise pour maintenir une infrastructure plus complexe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-120">The operational overhead required to maintain a more complex framework</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b7b2-121">Vos utilisateurs et leur capacité à se conformer à la complexité et à la nuance accrues associées à un plus grand nombre de niveaux de classification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-121">Your users and their ability to comply with the increased complexity and nuance associated with more classification levels</span></span>
    - <span data-ttu-id="0b7b2-122">Expérience utilisateur et accessibilité lorsque vous cherchez à appliquer une classification manuelle sur plusieurs types d’appareils</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-122">User experience and accessibility when seeking to apply manual classification across multiple device types</span></span>

- <span data-ttu-id="0b7b2-123">**Impliquer les bonnes personnes**: la participation d’une partie prenante senior est essentielle à la réussite, car de nombreux projets ont du mal à démarrer ou à prendre plus de temps sans le backing de la direction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-123">**Get the right people involved**: Having a senior stakeholder is critical for success, as many projects struggle to start or take longer without senior management backing.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-124">Les infrastructure de classification des données sont généralement la propriété des équipes informatiques, mais elles peuvent avoir des implications légales, de conformité, de confidentialité et de gestion des changements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-124">Data classification frameworks are typically owned by information technology teams, but they may have legal, compliance, privacy, and change management implications.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-125">Pour vous assurer que vous créez une infrastructure qui vous aide à protéger votre entreprise, veillez à inclure les parties prenantes en matière de confidentialité et juridiques telles que votre responsable de la protection de la vie privée et le conseiller général dans le développement de votre stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-125">To ensure you are creating a framework that helps protect your business, be sure to include privacy and legal stakeholders such as your Chief Privacy Officer and the Office of General Counsel in the development of your policy.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-126">Si votre organisation dispose d’une division conformité, de professionnels de la gouvernance des informations ou d’une équipe de gestion des enregistrements, ils peuvent également avoir des informations précieuses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-126">If your organization has a Compliance division, information governance professionals, or a records management team, they may also have valuable input.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-127">Comme votre infrastructure est déployée pour l’entreprise, votre service communications a également un rôle clé à jouer pour la messagerie interne et l’adoption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-127">As your framework is rolled out to the business, your Communications department also has a key role to play for internal messaging and adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-128">**Trouver un équilibre entre sécurité et commodité**: une erreur courante consiste à rédiger une infrastructure de classification des données sécurisée mais trop restrictive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-128">**Balance security against convenience**: A common mistake is to draft a secure but overly restrictive data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-129">Cette infrastructure a peut-être été conçue avec la sécurité à l’esprit, mais elle est souvent difficile à implémenter dans la pratique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-129">This framework may have been designed with security in mind but is often difficult to implement in practice.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-130">Si les utilisateurs doivent suivre des procédures complexes, strictes et chronophages pour appliquer l’infrastructure dans leur vie quotidienne, il existe toujours un risque qu’ils ne pensent plus en sa valeur et qu’ils arrêtent de suivre les procédures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-130">If users need to follow complex, rigid, and time-consuming procedures to apply the framework in their daily lives, there always is a risk that they may no longer believe in its value and will eventually stop following procedures.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-131">Ce risque existe à tous les niveaux de l’organisation, y compris les responsables de niveau exécutif (C-suite) au sein de l’organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-131">This risk exists at all levels of the organization, including executive-level (C-suite) managers within the organization.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-132">Un bon équilibre entre sécurité et commodité, ainsi que des outils faciles à utiliser, conduit généralement à une adoption et une utilisation plus larges par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-132">A good balance of security against convenience alongside easy-to-use tools usually lead to wider user adoption and use.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-133">En cas de lacunes dans votre infrastructure, n’attendez pas que tout soit parfait pour démarrer l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-133">If there are gaps in your framework, do not wait until everything is perfect to start implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-134">Au lieu de cela, évaluez le risque ou l’écart, créez un plan pour atténuer et continuer à avancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-134">Instead, assess the risk or gap, create a plan to mitigate, and continue moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-135">N’oubliez pas que la protection des informations est un parcours, mais qu’elle n’est pas activée du jour au lendemain, puis effectuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-135">Remember that information protection is a journey, it is not something that is activated overnight and then done.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-136">Planifiez, implémentez certaines fonctionnalités, confirmez la réussite et itérez au prochain jalon à mesure que les outils évoluent et que les utilisateurs gagnent en maturité et en expérience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-136">Plan, implement some capabilities, confirm success, and iterate to the next milestone as tools evolve and users gain maturity and experience.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-137">Gardez également à l’esprit qu’une infrastructure de classification des données traite uniquement de ce que votre organisation doit faire pour protéger les données sensibles. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-137">Also keep in mind that a data classification framework only addresses *what* your organization should do to protect sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-138">Les cadres de classification des données sont souvent  accompagnés de règles ou de directives de gestion des données qui définissent comment mettre en place ces stratégies du point de vue technique et technologique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-138">Data classification frameworks are often accompanied by data handling rules or guidelines that define *how* to put these policies in place from a technical and technology perspective.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-139">Dans les sections suivantes, nous vous présentons quelques conseils pratiques sur la façon de transformer votre infrastructure de classification des données d’un document de stratégie en une initiative entièrement implémentée et actionnable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-139">In the following sections, we turn to some practical guidance on how to take your data classification framework from a policy document to a fully implemented and actionable initiative.</span></span>

## <a name="pain-points-in-creating-a-data-classification-framework"></a><span data-ttu-id="0b7b2-140">Points sensibles lors de la création d’une infrastructure de classification des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-140">Pain points in creating a data classification framework</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-141">Par nature, les efforts de classification des données touchent presque toutes les fonctions d’entreprise au sein d’une entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-141">Data classification efforts are by nature wide-reaching, touching nearly every business function within an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-142">En raison de cette étendue et de la complexité de la gestion du contenu dans les environnements numériques modernes, les entreprises rencontrent souvent des difficultés pour savoir par où commencer, comment gérer une implémentation réussie et mesurer leur progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-142">Because of this broad scope and the complexity of managing content in modern digital environments, companies often face challenges in knowing where to start, how to manage a successful implementation, and how to measure their progress.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-143">Les problèmes courants sont souvent les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-143">Common pain points often include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b7b2-144">Conception d’une infrastructure de classification des données robuste et facile à comprendre, y compris la détermination des niveaux de classification et des contrôles de sécurité associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-144">Designing a robust and easy-to-understand data classification framework, including determining classification levels and associated security controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-145">Développement d’un plan de mise en œuvre qui inclut la confirmation de la solution technologique appropriée, l’alignement du plan sur les processus d’entreprise existants et l’identification de l’impact sur le personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-145">Developing an implementation plan that includes confirming the appropriate technology solution, aligning the plan to existing business processes, and identifying impact to the workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-146">Configuration d’une infrastructure de classification des données dans la solution technologique choisie et adressant les lacunes entre les fonctionnalités technologiques de l’outil et l’infrastructure elle-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-146">Setting up a data classification framework within the chosen technology solution and addressing any gaps between the technology capabilities of the tool and the framework itself.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-147">Établir une structure de gouvernance qui supervise la maintenance et l’état en cours des efforts de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-147">Establishing a governance structure that oversees the on-going maintenance and health of data classification efforts.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-148">Identification d’indicateurs de performance clés spécifiques pour surveiller et mesurer la progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-148">Identifying specific key performance indicators (KPIs) to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-149">Sensibilisation et compréhension accrues des stratégies de classification des données, pourquoi elles sont importantes et comment les respecter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-149">Increasing awareness and understanding of data classification policies, why they are important, and how to comply with them.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-150">Conformité aux vérifications d’audit internes qui ciblent les contrôles de perte de données et de cybersécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-150">Complying with internal audit reviews that target data loss and cybersecurity controls.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-151">Formation et implication des utilisateurs afin qu’ils se soucient de la nécessité d’une classification correcte dans leur travail quotidien et appliquent les mesures de classification adéquates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-151">Training and engaging users so that they become mindful of the need for correct classification in their daily work and apply the right classification measures.</span></span>

## <a name="change-management-and-training"></a><span data-ttu-id="0b7b2-152">Gestion et formation des changements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-152">Change management and training</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-153">Les organisations utilisent actuellement des outils tels que Microsoft 365 pour implémenter leur infrastructure de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-153">Organizations today use tools such as Microsoft 365 to implement their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-154">L’objectif est d’essayer d’automatiser la classification des données et de ne pas augmenter la charge sur votre personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-154">The purpose is to try to automate the classification of data and not increase the burden on your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-155">Cette structure ne signifie pas que votre organisation n’est pas responsable de la nécessité de gérer le contenu et de protéger l’organisation contre les risques abordés dans ce document.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-155">This structure does not mean that your organization has no responsibility to increase awareness of the need to manage content and protect the organization from the risks discussed in this paper.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-156">La pratique principale continue d’effectuer une formation de sensibilisation au sein de l’organisation dans le cadre de la planification annuelle de la formation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-156">The leading practice continues to be to conduct awareness training across the organization as part of the annual training schedule.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-157">Notre expérience montre qu’un effort solide et complet pour former vos utilisateurs, qui sont les principaux publics qui effectuent ce travail, augmente leur « buy-in » et peut améliorer l’adoption et la qualité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-157">Our experience shows that putting robust and comprehensive effort into training your users, who are the key audience performing this work, increases their 'buy-in' to the effort and can increase adoption and quality.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-158">[L’ajout de recommandations en matière](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) d’étiquettes et de conseils dans l’application peut insérez ces efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-158">Adding [label recommendations](/microsoft-365/compliance/apply-sensitivity-label-automatically#recommend-that-the-user-apply-a-sensitivity-label) and in-app tips can amplify these efforts.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-159">Cette formation n’a pas besoin d’être un cours autonome complet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-159">This training does not need to be an extensive standalone course.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-160">Votre organisation peut l’intégrer à d’autres formations régulières, telles que votre formation annuelle sur la sécurité des informations, puis inclure une vue d’ensemble des niveaux et définitions de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-160">Your organization may incorporate it into other regular training such as your information security annual training and then include an overview of data classification levels and definitions.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-161">L’essentiel est que vos employés comprennent que même si l’outil automatise la classification des données, cela n’élimine pas la responsabilité globale de chaque utilisateur en matière de protection des données conformément à la stratégie de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-161">The main point is that your workforce has the understanding that even though the tool is automating the classifying of data, that does not eliminate each user's overall responsibility for protecting the data in accordance with your company policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-162">En outre, vous devez envisager une formation plus approfondie pour les équipes informatiques et de sécurité des informations afin de renforcer la préparation opérationnelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-162">In addition, you should consider more in-depth training for IT and information security teams to reinforce operational readiness.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-163">Les équipes qui gèrent l’outil et l’infrastructure de classification des données doivent se trouver sur la même page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-163">The teams that manage the tool and the data classification framework must be on the same page.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-164">Cette coordination peut vous obliger à investir dans un calendrier de formation plus robuste qui peut être plus souvent qu’une fois par an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-164">This coordination may require you to invest in a more robust training schedule that may be more often than annually.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-165">L’investissement dans une formation plus fréquente représente une autre façon de réduire les risques pour votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-165">Investment in more frequent training represents another avenue to reduce risk to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-166">Cette équipe est responsable de l’implémentation et peut par conséquent être un point de défaillance si elle n’est pas formée sur l’outil et la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-166">This team is responsible for the implementation and therefore could be a point of failure if not trained on the tool and the policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-167">Si vous devez baliser manuellement le contenu dans l’outil, le développement d’un groupe de super utilisateurs qui ont reçu une formation plus avancée est approprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-167">If you need to manually tag content in the tool, developing a group of super-users that have received more advanced training is appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-168">Ces super utilisateurs seraient impliqués dans les situations où les utilisateurs doivent baliser manuellement des documents avec des étiquettes de sensibilité aux données et qui ont une connaissance approfondie de l’infrastructure de classification des données de votre organisation et des exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-168">These super users would be engaged for situations where users are required to manually tag documents with data sensitivity labels and would have deep understanding of your organization's data classification framework and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-169">Enfin, votre direction doit hiérarchiser le champion des comportements de sécurité des informations pour renforcer l’importance des initiatives de gestion des risques pour les employés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-169">Finally, your leadership should prioritize the championing of information security behaviors to reinforce to the workforce the importance of risk management initiatives.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-170">Il s’agit notamment du développement et de l’implémentation d’une infrastructure de classification des données robuste et de l’affectation de responsables clés pour promouvoir l’initiative, parfois appelées ambassadeurs ou ambassadeurs du changement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-170">These include developing and implementing a robust data classification framework and assigning key leaders to promote the initiative, sometimes referred to as ambassadors or champions of the change.</span></span>

## <a name="governance-and-maintenance"></a><span data-ttu-id="0b7b2-171">Gouvernance et maintenance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-171">Governance and maintenance</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-172">Une fois que vous avez développé et implémenté votre infrastructure de classification des données, la gouvernance et la maintenance en cours sont essentielles à votre réussite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-172">After you have developed and implemented your data classification framework, ongoing governance and maintenance will be critical to your success.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-173">En plus de suivre la façon dont les étiquettes de niveau de sensibilité sont utilisées dans la pratique, vous devez mettre à jour vos exigences de contrôle en fonction des modifications apportées aux réglementations, des pratiques de pointe en matière de cybersécurité et de la nature du contenu que vous gérez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-173">In addition to tracking how sensitivity labels are used in practice, you will need to update your control requirements based on changes in regulations, cybersecurity leading practices, and the nature of the content you manage.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-174">Les efforts de gouvernance et de maintenance peuvent inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-174">Governance and maintenance efforts may include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b7b2-175">Mettre en place un organisme de gouvernance dédié à la classification des données ou ajouter une responsabilité de classification des données à la structure d’un organisme de sécurité des informations existant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-175">Establishing a governance body dedicated to data classification or adding a data classification responsibility to the charter of an existing information security body.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-176">Définition des rôles et des responsabilités pour les utilisateurs qui supervisent la classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-176">Defining roles and responsibilities for users overseeing data classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-177">Établir des KPIs pour surveiller et mesurer la progression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-177">Establishing KPIs to monitor and measure progress.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-178">Suivi des principales pratiques en matière de cybersécurité et des modifications réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-178">Tracking cybersecurity leading practices and regulatory changes.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-179">Développement de procédures d’exploitation standard qui prisent en charge et appliquent une infrastructure de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-179">Developing standard operating procedures that support and enforce a data classification framework.</span></span>

## <a name="industry-considerations"></a><span data-ttu-id="0b7b2-180">Considérations sur le secteur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-180">Industry considerations</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-181">Bien que les principes de base du développement d’une infrastructure de classification des données forte soient universels, les détails de votre infrastructure dépendent de la nature de votre secteur d’activité et des facteurs de conformité et de sécurité uniques que vos données exigent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-181">While the basic principles for developing a strong data classification framework are universal, the details of your framework will depend on the nature of your industry and the unique compliance and security factors your data demands.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-182">Par exemple, les entreprises de services financiers peuvent avoir besoin d’envisager la conformité avec plusieurs cadres réglementaires en fonction de l’étendue de leur activité et des régions dans lesquelles elles opèrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-182">For example, financial services firms may need to consider compliance with several regulatory frameworks depending on the scope of their business and the regions in which they operate.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-183">Les sociétés de titres aux États-Unis doivent se conformer aux réglementations de compte telles que la règle [SEC 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) ou la [règle 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) de la FINRA qui respectent les exigences relatives à la sécurité et à la conservation des livres et des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-183">Securities firms in the United States must conform to account regulations like [SEC Rule 17a-4(f)](/compliance/regulatory/offering-sec-17a-4) or [FINRA Rule 4511](/microsoft-365/compliance/offering-finra-4511) which address requirements around the security and retention of books and records.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-184">De même, les entreprises qui opèrent au Royaume-Uni doivent prendre en compte la [conformité FCA.](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-184">Similarly, firms operating in the United Kingdom need to consider [FCA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-fca-uk).</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-185">Les agences gouvernementales font face à différentes réglementations régissant leurs données, qui varient en fonction du territoire et de la nature de leur travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-185">Government agencies face various regulations governing their data, which vary based on territory and the nature of their work.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-186">Aux États-Unis, par exemple, les agences gouvernementales et leurs agents qui accèdent aux informations fiscales fédérales sont soumis à [l’IRS 1075,](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075)qui vise à minimiser les risques de perte, de violation ou d’utilisation abusive des informations fiscales fédérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-186">In the United States, for instance, government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) are subject to [IRS 1075](/microsoft-365/compliance/offering-irs-1075), which aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of federal tax information.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-187">Bien que les entreprises de services financiers et les agences gouvernementales figurent parmi les organisations les plus réglementées au monde, la plupart des entreprises ont des considérations spécifiques au secteur qui doivent être envisagées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-187">While financial services firms and government agencies are among the most heavily regulated organizations in the world, most businesses have industry-specific considerations that need to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-188">Voici quelques exemples :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-188">Some examples include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b7b2-189">Les organisations du secteur [de la santé assurent la conformité avec la loi HIPAA.](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-189">Health industry organizations [ensuring compliance with HIPAA](/microsoft-365/compliance/offering-hipaa-hitech).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-190">Établissements d’enseignement, des établissements scolaires de la primaire à la 12e année, en charge de la gestion de la [conformité FERPA.](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-190">Education institutions, from K-12 schools to universities, managing [FERPA compliance](/microsoft-365/compliance/offering-ferpa).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-191">Les fabricants de produits de la santé qui s’emploient à se conformer aux [directives GxP](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) dans leur pays ou leur région en matière de sécurité des informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-191">Drug manufacturers working to comply with [GxP guidelines](/microsoft-365/compliance/offering-gxp) in their country or region around information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-192">Les médias, la vente au détail et de nombreuses autres sociétés traitant de la [conformité R GDPR](/microsoft-365/compliance/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-192">Media, retail, and many other companies dealing with [GDPR compliance](/microsoft-365/compliance/gdpr).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-193">Distribution et stockage de contenu de divertissement, de logiciels et d’informations traitant [de CDSA.](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-193">Delivery and storage of entertainment, software, and information content dealing with [CDSA](/microsoft-365/compliance/offering-cdsa).</span></span>
- <span data-ttu-id="0b7b2-194">Sécurité des informations du secteur de l’énergie conforme à la norme CIP de [la NERC.](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-194">Energy industry information security complying with [NERC CIP standard](/microsoft-365/compliance/offering-nerc-cip).</span></span>

## <a name="implementing-your-data-classification-framework-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="0b7b2-195">Mise en œuvre de votre infrastructure de classification des données dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-195">Implementing your data classification framework in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-196">Une fois que vous avez développé votre infrastructure de classification des données, l’étape suivante consiste à l’implémentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-196">Once you have developed your data classification framework, your next step is implementation.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-197">Le Centre de conformité [Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) permet aux administrateurs de découvrir, classifier, examiner et surveiller leurs données conformément à leur infrastructure de classification des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-197">The [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) allows administrators to discover, classify, review, and monitor their data in accordance with their data classification framework.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-198">Les étiquettes de sensibilité peuvent être utilisées pour protéger vos données en appliquant diverses protections telles que le chiffrement et le marquage de contenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-198">Sensitivity labels can be used to help protect your data by enforcing various protections such as encryption and content marking.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-199">Elles peuvent être appliquées aux données manuellement ; par défaut, en fonction des paramètres de stratégie ; ou automatiquement, à la suite d’une condition telle que les piI identifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-199">They can be applied to data manually; by default, based on policy settings; or automatically, as the result of a condition such as identified PII.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-200">Pour les organisations de plus petite taille ou les organisations avec une structure de classification des données relativement rationalisée, la création d’une étiquette de niveau de sensibilité unique pour chacun de vos niveaux de classification des données peut suffire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-200">For smaller organizations or organizations with a relatively streamlined data classification framework, creating a single sensitivity label for each of your data classification levels may suffice.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-201">L’exemple suivant montre un niveau de classification des données un-à-un pour le mappage des étiquettes de sensibilité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-201">The following example shows a one-to-one data classification level to sensitivity label mapping:</span></span>

|<span data-ttu-id="0b7b2-202">**Étiquette de classification**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-202">**Classification label**</span></span>|<span data-ttu-id="0b7b2-203">**Étiquette de sensibilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-203">**Sensitivity label**</span></span>|<span data-ttu-id="0b7b2-204">**Paramètres d’étiquette**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-204">**Label settings**</span></span>|<span data-ttu-id="0b7b2-205">**Publié sur**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-205">**Published to**</span></span>|
|:-----------------------|:--------------------|:-----------------|:---------------|
| <span data-ttu-id="0b7b2-206">Non restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-206">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-207">Non restreint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-207">Unrestricted</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-208">Appliquer le pied de groupe « Non restreint »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-208">Apply 'Unrestricted' footer</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-209">Tous les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-209">All users</span></span> |
| <span data-ttu-id="0b7b2-210">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-210">General</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-211">Général</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-211">General</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-212">Appliquer le pied de groupe « Général »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-212">Apply 'General' footer</span></span> | <span data-ttu-id="0b7b2-213">Tous les utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-213">All users</span></span> |

>[!TIP]
><span data-ttu-id="0b7b2-214">Au cours d’un projet pilote de protection des informations interne à Microsoft, il a été difficile de comprendre et d’utiliser l’étiquette « Personnel ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-214">During a Microsoft internal information protection pilot, there were difficulties with the understanding and use of the 'Personal' label.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-215">Les utilisateurs n’ont pas pu déterminer s’il s’agissait de données personnelles ou simplement d’un problème personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-215">Users were confused as to whether this meant PII or merely related to a personal matter.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-216">L’étiquette a été modifiée en « non-business » pour être plus claire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-216">The label was changed to 'non-business' to be clearer.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-217">Cet exemple montre que la taxonomie n’a pas besoin d’être parfaite depuis le début.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-217">This example shows that taxonomy does not need to be perfect from the start.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-218">Commencez par ce que vous pensez être le bon, pilotez-la et ajustez l’étiquette en fonction des commentaires si nécessaire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-218">Start with what you think is right, pilot it, and adjust the label based on feedback if needed</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-219">Pour les grandes organisations ayant une portée globale ou des besoins plus complexes en matière de sécurité des informations, il se peut que cette relation un-à-un entre le nombre de niveaux de classification dans votre stratégie et le nombre d’étiquettes de confidentialité dans votre environnement Microsoft 365 soit un défi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-219">For larger organizations with a global reach or more complex information security needs, you may find this one-to-one relationship between the number of classification levels in your policy and the number of sensitivity labels in your Microsoft 365 environment to be a challenge.</span></span> <span data-ttu-id="0b7b2-220">Ce défi est particulièrement vrai dans les organisations globales où un niveau de classification des données donné tel que « Restreint » peut avoir une définition différente ou un ensemble différent de contrôles en fonction de la région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-220">This challenge is especially true in global organizations where a given data classification level such as 'Restricted' may have a different definition or different set of controls depending on region.</span></span>

<span data-ttu-id="0b7b2-221">Pour plus d’informations sur l’implémentation, voir [Comprendre la classification des](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) données et en savoir plus sur les [étiquettes de sensibilité.](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-221">For more information on implementation, see [Understand data classification](/microsoft-365/compliance/data-classification-overview) and [Learn about sensitivity labels](/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels).</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="0b7b2-222">Références</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-222">References</span></span>

- [<span data-ttu-id="0b7b2-223">Offres pour la conformité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b7b2-223">Microsoft compliance offerings</span></span>](/microsoft-365/compliance/offering-home)
