---
title: Vue d’ensemble de l’architecture
description: En savoir plus sur l’architecture dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7ceceb59d0afcbc72fac9758f3de500082b8b365
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507119"
---
# <a name="architecture-overview"></a><span data-ttu-id="3781a-103">Vue d’ensemble de l’architecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-103">Architecture overview</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3781a-104">Qu’est-ce que Microsoft 365 ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-104">What is Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-105">Microsoft 365 est la version en nuage, basée sur les abonnements d’Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security et la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-105">Microsoft 365 is the cloud-powered, subscription-based version of Office, Windows 10, Enterprise Mobility + Security, and Compliance.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-106">Les clients Microsoft 365 obtiennent des clients tels qu’Outlook et Windows, et ils bénéficient également des services hébergés par Microsoft pour leur compte, comme Exchange Online, Microsoft teams et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-106">Microsoft 365 customers get clients such as Outlook and Windows, and they also benefit from services that Microsoft hosts on their behalf, such as Exchange Online, Microsoft Teams, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-107">Tous les composants du service sont régulièrement mis à jour dans le cadre du modèle d’abonnement, afin que nos clients aient un produit « persistant ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-107">All components of the service are regularly updated as part of the subscription model, so that our customers have an 'evergreen' product.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-108">Microsoft gère l’infrastructure de service pour le compte de clients, ce qui signifie que Microsoft est responsable de la sécurisation de l’infrastructure qui stocke les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-108">Microsoft manages the service infrastructure on behalf of customers, meaning that Microsoft is responsible for securing the infrastructure that stores customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-109">En ce qui concerne l’envergure, nous utilisons actuellement près d’un million d’ordinateurs pour alimenter les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-109">In terms of scale, we currently use close to a million machines to power Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-110">L’infrastructure qui alimente ces services varie largement en fonction du matériel et des environnements virtualisés spécifiques aux services dans Azure, Windows et Linux, ainsi qu’aux plateformes mutualisées et dédiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-110">The infrastructure powering these services varies widely across service-specific hardware and virtualized environments in Azure, Windows and Linux, and multi-tenant and dedicated platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-111">Microsoft 365 est une entreprise internationale et notre infrastructure est distribuée dans des centres de données dans le monde entier, ce qui permet à nos clients de répondre aux exigences de résidence et de souveraineté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-111">Microsoft 365 is a global business, and our infrastructure is distributed in datacenters around the world, enabling our customers to meet data residency and sovereignty requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-112">En bref, le service est complexe, s’exécute à un incroyable niveau d’envergure et nécessite des milliers d’ingénieurs Microsoft pour créer et gérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-112">In short, the service is complex, runs at incredible scale, and requires thousands of Microsoft engineers to build and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-113">Notre priorité principale est de maintenir la sécurité de toute cette infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-113">It is our top priority for us to keep all this infrastructure secure.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-isolation-between-customer-tenants"></a><span data-ttu-id="3781a-114">Comment Microsoft 365 garantit-il l’isolation entre les locataires des clients ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-114">How does Microsoft 365 ensure isolation between customer tenants?</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-115">Les services Cloud de Microsoft sont construits en partant du principe que tous les clients sont potentiellement hostiles à tous les autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-115">Microsoft's cloud services are built on the assumption that all tenants are potentially hostile to all other tenants.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-116">Pour isoler correctement les clients les uns des autres, Microsoft implémente plusieurs contrôles et technologies d’isolation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-116">To properly isolate tenants from one another, Microsoft implements a variety of isolation technologies and controls.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-117">Ces contrôles sont conçus pour vous protéger contre la fuite d’informations ou l’accès non autorisé aux données client sur les différents clients et pour empêcher les actions d’un client d’affecter le service à un autre client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-117">These controls are designed to safeguard against information leakage or unauthorized access to customer data across tenants and to prevent the actions of one tenant from adversely affecting the service for another tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-118">Le contenu client est logiquement isolé au sein des clients Microsoft 365 utilisant Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-118">Customer content is logically isolated within Microsoft 365 tenants using Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="3781a-119">L'authentification des utilisateurs dans Microsoft 365 vérifie non seulement l'identité de l'utilisateur, mais aussi celle du locataire dont le compte utilisateur fait partie, ce qui empêche les utilisateurs d'accéder aux données en dehors de leur environnement de locataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-119">User authentication in Microsoft 365 verifies not only the user identity, but also the tenant identity the user account is part of, preventing users from accessing data outside their tenant environment.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-120">Pour compléter l’isolation logique d’Azure AD, le contenu du client est toujours chiffré au repos et en transit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-120">To supplement the logical isolation of Azure AD, customer content is always encrypted at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-121">Les services individuels peuvent également fournir des couches supplémentaires d’isolation de client, telles que l’isolation SharePoint Online des données client dans des bases de données séparées et chiffrées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-121">Individual services may also provide additional layers of tenant isolation, such as SharePoint Online isolation of tenant data in separate, encrypted databases.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-engineer-resilient-services-that-avoid-single-points-of-failure"></a><span data-ttu-id="3781a-122">Comment Microsoft 365 Engineer a-t-il des services résistants qui évitent les points de défaillance uniques ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-122">How does Microsoft 365 engineer resilient services that avoid single points of failure?</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-123">Microsoft conçoit et crée des services Cloud pour optimiser la fiabilité et réduire les effets négatifs sur les pannes et les défis liés aux opérations normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-123">Microsoft designs and builds cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers in the face of faults and challenges to normal operations.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-124">Cette stratégie commence par la conception du réseau qui connecte nos centres de distribution géographiquement dispersés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-124">This strategy begins with the design of the network connecting our geographically distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-125">L’architecture réseau de Microsoft comprend des interconnexions directes et plusieurs chemins d’accès réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-125">Microsoft's network architecture includes direct interconnections and multiple network paths.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-126">Les services Microsoft 365 tirent parti de cette redondance pour acheminer automatiquement le trafic entourant les défaillances afin d’améliorer la qualité du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-126">Microsoft 365 services leverage this redundancy to automatically route traffic around failures to improve service quality.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-127">Au niveau du service, la stratégie de résilience de Microsoft 365 accorde la priorité à la résilience logicielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-127">At the service level, Microsoft 365's resilience strategy prioritizes software resiliency.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-128">Dans la mesure du possible, nos services sont déployés dans des configurations actives/actives avec surveillance automatisée de l’état du service, ce qui permet au service de détecter et de résoudre de nombreuses défaillances et échecs courants sans intervention humaine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-128">Wherever possible, our services are deployed in active/active configurations with automated service health monitoring, allowing the service to detect and recover from many common faults and failures without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-129">En plus des configurations actives/actives, les services Microsoft 365 augmentent la tolérance de panne en s’assurant que le service est déployé dans des zones d’erreur distinctes, ce qui empêche une erreur dans une zone d’affecter la disponibilité d’autres zones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-129">In addition to active/active configurations, Microsoft 365 services increase fault-tolerance by ensuring the service is deployed in separate fault zones, preventing a fault in one zone from affecting the availability of other zones.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-130">La résilience des données complète la résilience du service en protégeant l’intégrité et la disponibilité des données dans les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-130">Data resiliency complements service resiliency by protecting the integrity and availability of data in Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-131">Nos services utilisent la redondance de stockage local et la redondance géographique pour répliquer des copies des données des clients dans différentes zones d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-131">Our services use local storage redundancy and geo-redundancy to replicate copies of customer data into different fault zones.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-132">Si des données sont endommagées ou perdues dans une zone de défaillance, elles peuvent être accessibles dans une autre zone de défaillance sans perte de disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-132">If data is corrupted or lost in one fault zone, it can be accessed in another fault zone without loss of availability.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-133">La vérification de l’intégrité automatique restaure automatiquement les données affectées par de nombreux types d’altération physique ou logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-133">Automated integrity checking automatically restores data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-134">Microsoft 365 fournit également aux clients des outils permettant de restaurer des données accidentellement supprimées ou modifiées par le client dans Exchange Online et SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-134">Microsoft 365 also provides customers with tools to restore data accidentally deleted or modified by the customer in Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-track-dependencies-and-prevent-unauthorized-external-system-connections"></a><span data-ttu-id="3781a-135">Comment Microsoft 365 effectue le suivi des dépendances et empêche les connexions système externes non autorisées ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-135">How does Microsoft 365 track dependencies and prevent unauthorized external system connections?</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-136">Les équipes de service Microsoft 365 identifient les composants système critiques et leurs dépendances dans le cadre de la gestion de la continuité des opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-136">Microsoft 365 service teams identify critical system components and their dependencies as part of Business Continuity Management.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-137">De plus, Microsoft 365 documente et effectue le suivi de toutes les connexions de systèmes externes pour garantir que seules les connexions autorisées sont autorisées dans les configurations de pare-feu réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-137">In addition, Microsoft 365 documents and tracks all external system connections to ensure only authorized connections are allowed in network firewall configurations.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-138">Les systèmes Microsoft 365, les dépendances et les connexions externes sont documentés dans l’architecture de sécurité des informations de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-138">Microsoft 365 systems, dependencies, and external connections are documented in Microsoft 365's information security architecture.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-139">L’architecture de sécurité des informations et les diagrammes de flux de données correspondants sont examinés et mis à jour chaque année au minimum, ainsi que chaque fois que des modifications importantes sont apportées au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-139">Both the information security architecture and corresponding data flow diagrams are reviewed and updated annually at a minimum, as well as whenever significant changes are made to the system.</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-140">L’architecture de Microsoft 365 est validée régulièrement et automatiquement à l’aide d’outils basés sur le Cloud pour vérifier l’alignement avec nos principes de sécurité et pour tester en continu les fonctionnalités d’isolation et de résilience.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-140">Microsoft 365 architecture is validated regularly and automatically using cloud-based tools to verify alignment with our security principles and to continuously test isolation and resiliency features.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-141">La validation de l’architecture permet d’identifier automatiquement les instances dans lesquelles l’état actuel du service est dérivant de l’état souhaité, en marquant les écarts de révision et d’atténuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-141">Architectural validation works to automatically identify instances where the current state of the service has drifted from the desired state, flagging any deviations for review and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-142">L’objectif de la validation de l’architecture est de s’assurer que les fonctionnalités de sécurité de notre infrastructure de service continuent de fonctionner comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-142">The goal of architecture validation is to ensure the security capabilities of our service infrastructure continue to function as expected.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="3781a-143">Certifications & des réglementations externes connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="3781a-144">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement vérifiés pour la conformité aux réglementations et aux certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="3781a-145">Consultez le tableau suivant pour valider les contrôles liés à l’architecture de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-145">Refer to the following table for validation of controls related to the architecture of Microsoft 365.</span></span>

| <span data-ttu-id="3781a-146">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-148">**Date du dernier rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="3781a-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="3781a-150">AC-4 : application du flux d’informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-150">AC-4: Information flow enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-151">CP-9 : sauvegarde du système d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-152">PL-8 : architecture de sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-152">PL-8: Information security architecture</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-153">SC-7 : protection des limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-153">SC-7: Boundary protection</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-154">SC-22 : architecture et mise en service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-154">SC-22: Architecture and provisioning</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-155">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-155">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3781a-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-156">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="3781a-157">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="3781a-158">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="3781a-159">A. 6 : Organisation de la sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-159">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-160">A. 13.1 : gestion de la sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-160">A.13.1: Network security management</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-161">A. 17.2 : redondances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-161">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-162">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-162">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3781a-163">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-163">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="3781a-164">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="3781a-165">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="3781a-166">A. 6 : Organisation de la sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-166">A.6: Organization of information security</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-167">A. 13.1 : gestion de la sécurité réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-167">A.13.1: Network security management</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-168">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-168">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3781a-169">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-169">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="3781a-170">CA-37 : isolation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-170">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-171">CA-49 : stratégies de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-171">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-172">CA-51 : réplication des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-173">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="3781a-174">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-174">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="3781a-175">CA-05 : diagrammes de flux de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-175">CA-05: Data flow diagrams</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-176">CA-37 : isolation du client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-176">CA-37: Tenant isolation</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-177">CA-49 : stratégies de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-177">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="3781a-178">CA-51 : réplication des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-178">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="3781a-179">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3781a-179">September 30, 2019</span></span> |