---
title: Vue d’ensemble des opérations et du développement de la sécurité
description: En savoir plus sur le développement et les opérations de sécurité dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 7c6752b84470eebbdb6ad78c212361156dea957b
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506827"
---
# <a name="security-development-and-operations-overview"></a><span data-ttu-id="2824c-103">Vue d’ensemble des opérations et du développement de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-103">Security development and operations overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-implement-secure-development-practices"></a><span data-ttu-id="2824c-104">Comment Microsoft implémente-t-il les pratiques de développement sécurisé ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-104">How does Microsoft implement secure development practices?</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-105">Le cycle de vie de développement de sécurité de Microsoft (SDL) est un processus d’assurance de sécurité axé sur le développement et l’exploitation de logiciels sécurisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-105">Microsoft's Security Development Lifecycle (SDL) is a security assurance process focused on developing and operating secure software.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-106">SDL fournit des exigences de sécurité détaillées et mesurables pour les développeurs et ingénieurs de Microsoft afin de réduire le nombre et la gravité des vulnérabilités dans nos produits et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-106">The SDL provides detailed, measurable security requirements for developers and engineers at Microsoft to reduce the number and severity of vulnerabilities in our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-107">Toutes les équipes de développement de logiciels Microsoft doivent respecter les exigences de SDL et nous mettons à jour le SDL pour refléter le paysage des menaces, les meilleures pratiques du secteur et les normes réglementaires en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-107">All Microsoft software development teams must follow SDL requirements, and we continuously update the SDL to reflect the changing threat landscape, industry best practices, and regulatory standards for compliance.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-sdl-improve-application-security"></a><span data-ttu-id="2824c-108">Comment SDL améliore-t-elle la sécurité des applications ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-108">How does Microsoft's SDL improve application security?</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-109">Le processus de SDL chez Microsoft peut être imaginé en cinq phases de développement : configuration requise, conception, implémentation, vérification et publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-109">The SDL process at Microsoft can be thought of in terms of five phases of development: requirements, design, implementation, verification, and release.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-110">Il commence par définir les exigences logicielles en gardant à l’esprit la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-110">It begins by defining software requirements with security in mind.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-111">Pour ce faire, vous posez des questions relatives à la sécurité sur ce que l’application doit effectuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-111">To do this, we ask security-relevant questions about what the application must accomplish.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-112">L’application doit-elle collecter des données sensibles ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-112">Does the application need to collect sensitive data?</span></span> <span data-ttu-id="2824c-113">L’application peut-elle effectuer des tâches sensibles ou importantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-113">Will the application perform sensitive or important tasks?</span></span> <span data-ttu-id="2824c-114">L’application doit-elle accepter les entrées provenant de sources non fiables ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-114">Does the application need to accept input from untrusted sources?</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-115">Une fois les impératifs de sécurité pertinents identifiés, nous concevons nos logiciels de façon à intégrer des fonctionnalités de sécurité répondant à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-115">Once relevant security requirements have been identified, we design our software to incorporate security features that meet these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-116">Nos développeurs implémentent les exigences de SDL et de conception dans le code, que nous vérifions via la révision manuelle du code, l’automatisation automatisée des outils de sécurité et le test de pénétration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-116">Our developers implement SDL and design requirements in the code, which we verify through manual code review, automated security tooling, and penetration testing.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-117">Enfin, avant que le code puisse être publié, de nouvelles fonctionnalités et modifications de matériel sont soumises à la vérification de la sécurité et de la confidentialité finales afin de s’assurer que toutes les conditions sont remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-117">Finally, before code can be released, new features and material changes undergo final security and privacy review to ensure all requirements are met.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-source-code-for-common-vulnerabilities"></a><span data-ttu-id="2824c-118">Comment le code source de test Microsoft est-il destiné aux vulnérabilités courantes ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-118">How does Microsoft test source code for common vulnerabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-119">Pour aider nos développeurs à mettre en œuvre les exigences de sécurité pendant le développement du code et après sa publication, Microsoft leur propose une suite d’outils de développement sécurisés qui permettent de vérifier automatiquement le code source et de détecter les failles de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-119">To support our developers in implementing security requirements during code development and after release, Microsoft provides a suite of secure development tools to automatically check source code for security flaws and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-120">Microsoft définit et publie une liste d’outils approuvés que les développeurs peuvent utiliser, tels que les compilateurs et les environnements de développement, ainsi que les vérifications de sécurité intégrées exécutées automatiquement dans les pipelines Microsoft Build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-120">Microsoft defines and publishes a list of approved tools for our developers to use, such as compilers and development environments, along with the built-in security checks executed automatically within Microsoft build pipelines.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-121">Nos développeurs utilisent les dernières versions des outils approuvés pour profiter des nouvelles fonctionnalités de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-121">Our developers use the latest versions of approved tools to take advantage of new security features.</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-122">Avant que le code puisse être archivé dans une branche de publication, le SDL requiert une vérification manuelle du code par un réviseur distinct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-122">Before code can be checked into a release branch, the SDL requires manual code review by a separate reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-123">Les analystes de code vérifient les erreurs de codage et vérifient que les modifications de code répondent aux exigences SDL et de conception, réussissent les tests fonctionnels et de sécurité et fonctionnent de manière fiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-123">Code reviewers check for coding errors and verify that code changes meet SDL and design requirements, pass functional and security tests, and perform reliably.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-124">Ils examinent également la documentation, les configurations et les dépendances associées pour s’assurer que les modifications de code sont correctement documentées et ne provoqueront pas d’effets secondaires inattendus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-124">They also review associated documentation, configs, and dependencies to ensure code changes are documented appropriately and will not cause unintended side-effects.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-125">Si un analyste trouve des problèmes lors de la révision du code, il peut demander à l’auteur de soumettre à nouveau le code avec les modifications suggérées et des tests supplémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-125">If a reviewer finds problems during code review, they can ask the submitter to resubmit the code with suggested changes and additional testing.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-126">Les analystes de code peuvent également décider de bloquer entièrement l’archivage du code qui ne répond pas aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-126">Code reviewers may also decide to block check-in entirely for code that does not meet requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-127">Une fois que le code a été jugé satisfaisant par le réviseur, le réviseur fournit une approbation, qui est requise avant que le code puisse passer à la phase de déploiement suivante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-127">Once the code has been deemed satisfactory by the reviewer, the reviewer provides approval, which is required before code can proceed to the next deployment phase.</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-128">En plus des outils de développement sécurisés et de la révision manuelle du code, Microsoft applique les exigences de SDL à l’aide d’outils de sécurité automatisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-128">In addition to secure development tools and manual code review, Microsoft enforces SDL requirements using automated security tooling.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-129">Un grand nombre de ces outils sont intégrés au pipeline de validation et analysent automatiquement le code pour les failles de sécurité lors de l’archivage et la compilation de nouvelles builds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-129">Many of these tools are built into the commit pipeline and automatically analyze code for security flaws as it is checked in and as new builds are compiled.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-130">Les exemples incluent l’analyse de code statique pour les failles de sécurité courantes et les analyseurs d’informations d’identification qui analysent le code pour les secrets incorporés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-130">Examples include static code analysis for common security flaws and credential scanners that analyze code for embedded secrets.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-131">Les problèmes non couverts par les outils de sécurité automatisés doivent être résolus avant que les nouvelles builds puissent transmettre la vérification de la sécurité et être approuvées pour la publication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-131">Issues uncovered by automated security tools must be fixed before new builds can pass security review and be approved for release.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-open-source-software"></a><span data-ttu-id="2824c-132">Comment Microsoft gère-t-il les logiciels open source ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-132">How does Microsoft manage open-source software?</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-133">Microsoft a adopté une stratégie de haut niveau pour la gestion de la sécurité Open source, qui exploite les outils et les flux de travail conçus pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-133">Microsoft has adopted a high-level strategy for managing open-source security, which leverages tools and workflows designed to:</span></span>

- <span data-ttu-id="2824c-134">Comprendre les composants Open source utilisés dans nos produits et services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-134">Understand which open-source components are being used in our products and services.</span></span>
- <span data-ttu-id="2824c-135">Suivez l’emplacement et la façon dont ces composants sont utilisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-135">Track where and how those components are used.</span></span>
- <span data-ttu-id="2824c-136">Déterminez si ces composants présentent des vulnérabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-136">Determine whether those components have any vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2824c-137">Répondre correctement lorsque des vulnérabilités sont découvertes et qui affectent ces composants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-137">Respond properly when vulnerabilities are discovered that affect those components.</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-138">Les équipes Microsoft Engineering sont responsables de la sécurité de tous les logiciels open source inclus dans un produit ou un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-138">Microsoft engineering teams maintain responsibility for the security of all open-source software included in a product or service.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-139">Pour y parvenir à l’échelle, Microsoft a intégré les fonctionnalités essentielles aux systèmes d’ingénierie via CG, ce qui permet d’automatiser la détection des sources ouvertes, les flux de travail de besoins juridiques et les alertes pour les composants exposés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-139">To achieve this at scale, Microsoft has built essential capabilities into engineering systems through CG, which automates open-source detection, legal requirement workflows, and alerting for vulnerable components.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-140">Outils CG automatisés : analyse des versions de Microsoft pour les composants Open source et les failles de sécurité ou obligations légales associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-140">Automated CG tools scan builds at Microsoft for open-source components and associated security vulnerabilities or legal obligations.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-141">Les composants découverts sont enregistrés et envoyés aux équipes appropriées pour les avis d’entreprise et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-141">Discovered components are registered and submitted to the appropriate teams for business and security reviews.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-142">Ces examens sont conçus pour évaluer les obligations légales ou les vulnérabilités de sécurité associées aux composants Open source et les résoudre avant d’approuver les composants à des fins de déploiement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-142">These reviews are designed to evaluate any legal obligations or security vulnerabilities associated with open-source components and resolve them before approving components for deployment.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="2824c-143">Certifications & des réglementations externes connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="2824c-144">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement vérifiés pour la conformité aux réglementations et aux certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="2824c-145">Reportez-vous au tableau suivant pour la validation des contrôles liés au développement et à l’exploitation de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-145">Refer to the following table for validation of controls related to security development and operation.</span></span>

| <span data-ttu-id="2824c-146">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-146">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-147">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-147">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-148">**Date du dernier rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-148">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="2824c-149">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-149">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="2824c-150">SA-3 : cycle de vie de développement du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-150">SA-3: System Development Life Cycle</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-151">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-151">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2824c-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-152">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="2824c-153">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-153">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="2824c-154">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-154">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="2824c-155">A. 12.1.2 : contrôles de gestion des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-155">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-156">A. 14.2 : sécurité dans les processus de développement et de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-156">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-157">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-157">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2824c-158">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-158">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="2824c-159">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-159">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="2824c-160">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-160">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="2824c-161">A. 12.1.2 : contrôles de gestion des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-161">A.12.1.2: Change management controls</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-162">A. 14.2 : sécurité dans les processus de développement et de prise en charge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-162">A.14.2: Security in development and support processes</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-163">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-163">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2824c-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="2824c-165">CA-03 : gestion des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-165">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-166">CA-18 : gestion des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-166">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-167">CA-19 : analyse des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-167">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-168">CA-21 : test des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-168">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-169">CA-38 : configurations de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-169">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-170">CA-46 : révision de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-170">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-171">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-171">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="2824c-172">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-172">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="2824c-173">CA-03 : gestion des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-173">CA-03: Risk management</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-174">CA-18 : gestion des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-174">CA-18: Change management</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-175">CA-19 : analyse des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-175">CA-19: Change monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-176">CA-21 : test des modifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-176">CA-21: Change testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-177">CA-38 : configurations de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-177">CA-38: Baseline configurations</span></span> <br> <span data-ttu-id="2824c-178">CA-46 : révision de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-178">CA-46: Security review</span></span> | <span data-ttu-id="2824c-179">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-179">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2824c-180">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2824c-181">Cycle de vie du développement de la sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2824c-181">Microsoft's Security Development Lifecycle</span></span>](https://www.microsoft.com/securityengineering/sdl)
