---
title: Résistance et continuité
description: En savoir plus sur la résilience et la continuité dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2cc3f35a9d109a1a84159de8d0518f58270e3fe9
ms.sourcegitcommit: 1dc97ae3f0511cb1a41565da56e725bbe0cb013c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 12/14/2020
ms.locfileid: "49671179"
---
# <a name="resiliency-and-continuity-overview"></a><span data-ttu-id="6c38b-103">Vue d’ensemble de la résilience et de la continuité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-103">Resiliency and continuity overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-ensure-business-continuity-in-the-case-of-a-disaster-or-other-threat-to-service-availability"></a><span data-ttu-id="6c38b-104">Comment Microsoft garantit-il la continuité des activités en cas de sinistre ou d’autres menaces pour la disponibilité des services ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-104">How does Microsoft ensure business continuity in the case of a disaster or other threat to service availability?</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-105">L’équipe de gestion de la continuité d’entreprise de Microsoft (EBCM) supervise les activités de gestion de la continuité d’activité et de récupération d’urgence entre les services Microsoft et les offres de Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-105">Microsoft's Enterprise Business Continuity Management (EBCM) team oversees business continuity management and disaster recovery activities across Microsoft services and cloud offerings.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-106">Les représentants des divisions Microsoft, tels que Microsoft 365, coordonnent avec l’équipe EBCM pour développer des plans de continuité des activités et valider la conformité aux exigences de continuité de l’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-106">Representatives from Microsoft business units, such as Microsoft 365, coordinate with the EBCM team to develop business continuity plans and validate compliance with business continuity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-107">Le cycle de vie du BCM est au cœur de notre méthodologie de gestion de la continuité des opérations (BCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-107">At the core of our Business Continuity Management (BCM) methodology is the BCM lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-108">Ce processus en trois phases est conçu pour être adaptable de sorte qu’il puisse être implémenté par un grand nombre de modèles d’entreprise dans Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-108">This three-phase process is designed to be adaptable so it can be implemented by a wide variety of business models across Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-109">Il commence par une phase d' **évaluation** pour identifier les processus et objectifs critiques qui doivent être inclus dans le programme de continuité d’activité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-109">It begins with an **Assessment** phase to identify critical processes and objectives that should be included in the business continuity program.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-110">La phase d’évaluation nécessite également une analyse de l’impact commercial (BIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-110">The Assessment phase also requires a Business Impact Analysis (BIA).</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-111">La phase de **Planification** se concentre sur le développement et l’implémentation de stratégies de résilience et de récupération, ainsi que sur leur documentation dans les plans de continuité de l’activité officiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-111">The **Planning** phase focuses on developing and implementing resilience and recovery strategies, as well as documenting them in official business continuity plans.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-112">Enfin, la **validation des capacités** teste les plans de continuité d’activité et leurs implémentations pour vérifier l’efficacité et identifier les améliorations potentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-112">Finally, **Capability Validation** tests business continuity plans and their implementations to verify effectiveness and identify potential improvements.</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-113">La stratégie de continuité d’activité de Microsoft 365 tire parti de la redondance du matériel, du réseau et du centre de ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-113">Microsoft 365's business continuity strategy leverages hardware, network, and datacenter redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-114">La réplication des données entre centres de données offre une haute disponibilité et une grande fiabilité en cas d’incident catastrophique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-114">Data replication between datacenters provides high availability and reliability in the case of a catastrophic incident.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-115">Elle augmente également la résistance aux incidents banals, tels que les défaillances matérielles isolées ou la corruption des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-115">It also increases resilience to mundane incidents such as isolated hardware failure or data corruption.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-test-business-continuity-and-disaster-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="6c38b-116">Comment Microsoft teste-t-il les plans de continuité d’activité et de récupération d’urgence ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-116">How does Microsoft test business continuity and disaster recovery plans?</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-117">La stratégie de gestion de la continuité d’entreprise de Microsoft (EBCM) prévoit que tous les plans de continuité d’activité et de récupération d’urgence de Microsoft doivent être testés, mis à jour et vérifiés annuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-117">Microsoft's Enterprise Business Continuity Management (EBCM) policy stipulates that all Microsoft business continuity and disaster recovery plans must be tested, updated, and reviewed on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-118">Les services Microsoft 365 testent les plans de continuité des activités au moins une fois par an pour les stratégies EBCM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-118">Microsoft 365 services test their business continuity plans at least annually per EBCM policies.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-119">Une fois que les rapports d’action sont créés et vérifiés pour validation, les résultats des tests et informent les mises à jour du plan en réponse aux problèmes découverts lors des tests.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-119">After Action reports are created and reviewed to validate,  test results and inform plan updates in response to any problems discovered during testing.</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-120">Pour valider les stratégies de résilience et de récupération par rapport à divers incidents potentiels, le programme EBCM définit plusieurs catégories de scénarios de test affectant les personnes, les emplacements et les technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-120">To validate resilience and recovery strategies against a wide range of potential incidents, the EBCM Program defines multiple categories of test scenarios affecting people, locations, and technology.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-121">Le niveau de validation requis pour chaque service est basé sur la criticité du service, avec des services plus critiques recevant une validation plus rigoureuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-121">The level of validation required for each service is based on the service's criticality, with more critical services receiving more rigorous validation.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-122">Chaque équipe de service Microsoft 365 teste son plan de continuité des activités conformément aux directives EBCM pour mesurer l’efficacité du plan et la préparation de l’équipe de service pour exécuter le plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-122">Each Microsoft 365 service team tests their business continuity plan according to EBCM guidelines to measure the plan's effectiveness and the service team's readiness to execute the plan.</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-123">Selon les directives EBCM, les évaluations annuelles des plans de continuité d’activité et la validation des capacités doivent avoir lieu dans les 12 mois suivant la dernière révision.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-123">Per EBCM guidelines, annual reviews of business continuity plans and capability validation must take place within 12 months of the last review.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-124">La validation de la capacité doit inclure la révision de la documentation de prise en charge, telle que le BIA, afin de s’assurer qu’elle reste précise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-124">Capability validation must include review of supporting documentation, such as the BIA, to ensure it remains accurate.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-125">Microsoft propose des résultats de validation de fonctionnalité pour les services de sélection Microsoft 365 disponibles auprès de nos clients via des rapports trimestriels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-125">Microsoft makes capability validation results for select Microsoft 365 services available to our customers through quarterly reports.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-ensure-system-capacity-meets-demand"></a><span data-ttu-id="6c38b-126">Comment Microsoft 365 garantit que la capacité du système répond à la demande ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-126">How does Microsoft 365 ensure system capacity meets demand?</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-127">La planification de la capacité permet aux équipes de service d’affecter les ressources nécessaires à la prise en charge de la disponibilité du service Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-127">Capacity planning helps service teams allocate the resources necessary to support Microsoft 365 service availability.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-128">La planification de capacité normale est requise dans le cadre du programme EBCM de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-128">Regular capacity planning is required as part of Microsoft's EBCM program.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-129">Les équipes de service examinent les données de capacité pendant les examens trimestriels, ainsi que les situations d’urgence qui justifient une révision de capacité supplémentaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-129">Service teams review capacity data during quarterly reviews, as well as during emergency situations that warrant additional capacity review.</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-130">Les données brutes pour la planification de la capacité sont gérées par chaque équipe de service et incluent des métriques telles que le traitement du système, la mémoire et la capacité matérielle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-130">The raw data for capacity planning is maintained by each service team and includes metrics like system processing, memory, and hardware capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-131">Les révisions planifiées utilisent un modèle de la capacité actuelle du système et les testent par rapport aux besoins prévus dans les situations d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-131">Scheduled reviews use a model of the system's current capacity and test it against projected needs in emergency situations.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-132">Si le modèle indique des écarts de capacité, les modifications proposées à la capacité du système sont soumises au leadership des équipes de maintenance pour examen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-132">If the model indicates gaps in capacity, proposed changes to system capacity are submitted to service team leadership for review.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-133">Les modifications approuvées sont incorporées dans un nouveau modèle avant leur implémentation par les ingénieurs d’équipe de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-133">Approved changes are incorporated into a new model before implementation by service team engineers.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-maintain-service-availability-during-routine-system-failures"></a><span data-ttu-id="6c38b-134">Comment Microsoft 365 maintient-t-il la disponibilité des services pendant les défaillances du système de routine ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-134">How does Microsoft 365 maintain service availability during routine system failures?</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-135">Microsoft 365 atteint la résilience de service via une architecture redondante, une réplication de données et un contrôle d’intégrité automatisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-135">Microsoft 365 achieves service resilience through redundant architecture, data replication, and automated integrity checking.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-136">L’architecture redondante implique le déploiement de plusieurs instances d’un service sur un matériel géographiquement et physiquement distinct, ce qui permet une tolérance de panne accrue pour les services Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-136">Redundant architecture involves deploying multiple instances of a service on geographically and physically separate hardware, providing increased fault-tolerance for Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-137">La réplication des données permet de s’assurer qu’il y a toujours plusieurs copies des données des clients dans des zones d’erreur différentes, ce qui permet de récupérer les données client critiques si elles sont endommagées, perdues, voire accidentellement supprimées par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-137">Data replication ensures there are always multiple copies of customer data in different fault-zones, allowing critical customer data to be recovered if corrupted, lost, or even accidentally deleted by the customer.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-138">La vérification de l’intégrité automatisée augmente la disponibilité des données en restaurant automatiquement les données affectées par de nombreux types d’altération physique ou logique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-138">Automated integrity checking increases data availability by automatically restoring data impacted by many kinds of physical or logical corruption.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="6c38b-139">Certifications & des réglementations externes connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-139">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="6c38b-140">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement vérifiés pour la conformité aux réglementations et aux certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-140">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="6c38b-141">Reportez-vous au tableau suivant pour la validation des contrôles liés à la résilience et à la continuité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-141">Refer to the following table for validation of controls related to resiliency and continuity.</span></span>

| <span data-ttu-id="6c38b-142">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-142">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-143">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-143">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-144">**Date du dernier rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-144">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="6c38b-145">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-145">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="6c38b-146">CP-2 : plan d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-146">CP-2: Contingency plan</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-147">CP-3 : formation aux mesures d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-147">CP-3: Contingency training</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-148">CP-4 : test du plan d’urgence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-148">CP-4: Contingency plan testing</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-149">CP-6 : site de stockage de substitution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-149">CP-6: Alternate storage site</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-150">CP-7 : site de remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-150">CP-7: Alternate processing site</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-151">CP-9 : sauvegarde du système d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-151">CP-9: Information system backup</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-152">CP-10 : récupération et reconstitution du système d’information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-152">CP-10: Information system recovery and reconstitution</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-153">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-153">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6c38b-154">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-154">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="6c38b-155">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-155">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="6c38b-156">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-156">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="6c38b-157">A. 17.1 : continuité de la sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-157">A.17.1: Information security continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-158">A. 17.2 : redondances</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-158">A.17.2: Redundancies</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-159">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-159">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6c38b-160">ISO 22301 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-160">ISO 22301 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=13951eb3-6339-4629-b80d-dd0d43812fe7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="6c38b-161">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-161">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2bb29cc0-53e7-4a53-a9de-871316e1b80c&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="6c38b-162">Tous les contrôles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-162">All controls</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-163">18 mars 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-163">March 18, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6c38b-164">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-164">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b07c0f7b-6bd5-4544-8255-7a5f14bf914a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6c38b-165">CA-49 : stratégies de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-165">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-166">CA-50 : continuité des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-166">CA-50: Business continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-167">CA-51 : réplication des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-167">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-168">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-168">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6c38b-169">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-169">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6c38b-170">CA-49 : stratégies de sauvegarde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-170">CA-49: Backup policies</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-171">CA-50 : continuité des activités</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-171">CA-50: Business continuity</span></span> <br> <span data-ttu-id="6c38b-172">CA-51 : réplication des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-172">CA-51: Data replication</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-173">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-173">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="6c38b-174">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-174">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9df8b99b-96ce-49a9-bff4-268031dcc9a6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="6c38b-175">CUEC-09 : restauration de la messagerie EXO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-175">CUEC-09: EXO email restoration</span></span> | <span data-ttu-id="6c38b-176">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-176">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="6c38b-177">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-177">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c38b-178">Livre blanc sur le programme de gestion de la continuité d’entreprise Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-178">Microsoft Enterprise Business Continuity Management Program Whitepaper</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=64f922a6-d624-40dd-a8ae-6f996b5186f3&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f) 
- [<span data-ttu-id="6c38b-179">Microsoft Cloud EBCM et le rapport de validation du plan de récupération d’urgence : FY21 Q1 et Q2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-179">Microsoft Cloud EBCM and Disaster Recovery Plan Validation Report: FY21 Q1 and Q2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=b4181ab3-b03d-4a62-b396-4bfd1c98ddb0&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)

## <a name="legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="6c38b-180">Clause d’exclusion de responsabilité légale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-180">Legal disclaimer</span></span>

- [<span data-ttu-id="6c38b-181">Exclusion de responsabilité légale de continuité d’activité pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c38b-181">Enterprise business continuity legal disclaimer</span></span>](assurance-ebcm-legal-disclaimer.md)