---
title: Résilience des données dans Microsoft 365
description: Dans cet article, découvrez la conception et les principes de résilience et de récupération des données dans Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 6e990facde47b07d50f594afb55353a5ef81dd78
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51497625"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="86096-103">Résilience des données dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-103">Data resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="86096-104">Étant donné la nature complexe du cloud computing, Microsoft n’oublie pas qu’il ne s’agit pas de savoir si les choses vont mal se passer, mais plutôt quand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="86096-105">Nous concevons nos services cloud pour optimiser la fiabilité et minimiser les effets négatifs sur les clients en cas de problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="86096-106">Nous avons dépassé la stratégie traditionnelle qui consiste à s’appuyer sur une infrastructure physique complexe et nous avons intégré la redondance directement dans nos services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="86096-107">Nous utilisons une combinaison d’infrastructure physique moins complexe et de logiciels plus intelligents qui renforcent la résilience des données dans nos services et offrent une haute disponibilité à nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span>

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="86096-108">La résilience et la récupérabilité sont intégrées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-108">Resiliency and recoverability are built-in</span></span>

<span data-ttu-id="86096-109">La création d’une résilience et d’une récupération commence par l’hypothèse que l’infrastructure et les processus sous-jacents échoueront à un moment donné : le matériel (infrastructure) échouera, les humains commeront des erreurs et les logiciels auront des bogues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="86096-110">Bien qu’il soit incorrect de dire que les développeurs de logiciels ne réfléchissaient pas à ces éléments avant le cloud, la façon dont ces problèmes étaient traités dans une implémentation informatique classique était différente avant le cloud :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="86096-111">Tout d’abord, les protections matérielles et d’infrastructure étaient importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="86096-112">Cette structure nécessitait que des centres de données avec une fiabilité de 99,99 % nécessitaient une puissance et une redondance réseau importantes, et que les serveurs étaient implémentés avec le clustering matériel, les deux alimentations, les interfaces réseau doubles, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-112">This structure meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-113">Ensuite, le processus a été essentiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="86096-114">Les équipes opérationnelles ont maintenu des procédures rigoureuses, des fenêtres de modification ont été employées et il y a souvent eu une surcharge de gestion de projet importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-115">Troisièmement, le déploiement s’est déroulée à un rythme très élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="86096-116">Le déploiement de code sans propriétaire de la source implique l’attente de versions de correctifs, et les versions majeures impliquent un remplacement matériel et une dépense importante en capital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="86096-117">En outre, la seule façon de corriger un problème était de revenir en arrière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="86096-118">Par conséquent, la plupart des organisations de l’it doivent déployer uniquement les principales publications afin d’éviter que le travail ne soit à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up to date.</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-119">Enfin, l’échelle des systèmes déployés et le niveau de leur interconnectivité étaient historiquement beaucoup plus petits qu’aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-119">Finally, the scale of deployed systems and the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span>

<span data-ttu-id="86096-120">Aujourd’hui, les clients s’attendent à une innovation continue de Microsoft sans compromettre la qualité, et c’est l’une des raisons pour lesquelles les services et logiciels de Microsoft sont conçus avec résilience et récupérabilité à l’esprit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span>

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="86096-121">Principes de résilience des données Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-121">Microsoft 365 data resiliency principles</span></span>

<span data-ttu-id="86096-122">La résilience fait référence à la capacité d’un service basé sur le cloud à résister à certains types d’échecs tout en maintenant une fonctionnalité complète du point de vue des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="86096-123">La résilience des données signifie que, quelles que soit les défaillances qui se produisent dans Microsoft 365, les données client critiques restent intactes et non affectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="86096-124">À cette fin, les services Microsoft 365 ont été conçus autour de cinq principes de résilience spécifiques :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="86096-125">Il existe des données critiques et non critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="86096-126">Les données non critiques (par exemple, si un message a été lu) peuvent être abandonnées dans de rares scénarios d’échec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="86096-127">Les données critiques (par exemple, les données client telles que les messages électroniques) doivent être protégées à un coût extrême.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="86096-128">En tant qu’objectif de conception, les messages électroniques remis sont toujours essentiels et des éléments tels que la lecture d’un message ne sont pas essentiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-129">Les copies des données client doivent être séparées en différentes zones d’erreur ou autant de domaines d’erreur que possible (par exemple, des centres de données, accessibles par des informations d’identification simples (processus, serveur ou opérateur)) pour assurer l’isolation des défaillances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (for example, datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="86096-130">Les données client critiques doivent être surveillées pour les défaillances d’une partie de l’atomicité, de la cohérence, de l’isolation, de la délation (UMA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-131">Les données client doivent être protégées contre l’altération.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="86096-132">Il doit être analysé ou surveillé activement, réparable et récupérable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span>
- <span data-ttu-id="86096-133">La plupart des pertes de données résultent d’actions des clients. Autorisez donc les clients à récupérer eux-mêmes à l’aide d’une interface utilisateur graphique qui leur permet de restaurer des éléments supprimés accidentellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span>

<span data-ttu-id="86096-134">Grâce à la création de nos services cloud à ces principes, couplés à des tests et une validation robustes, Microsoft 365 est en mesure de répondre aux exigences des clients et de les dépasser tout en garantissant une plateforme d’innovation et d’amélioration continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="86096-135">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-135">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="86096-136">Gérer l’altération des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](assurance-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="86096-137">Protection contre les ransomware et programmes malveillants</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](assurance-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="86096-138">Surveillance et auto-adaptation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](assurance-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="86096-139">Résilience des données Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86096-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](assurance-exchange-data-resiliency.md)
