---
title: Aperçu sur la gouvernance
description: Découvrez la gouvernance de la conformité dans les services en ligne Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: bf17ec68648efbc5f149bad0671a4e035d27a307
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377471"
---
# <a name="governance-overview"></a><span data-ttu-id="5af1b-103">Aperçu sur la gouvernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-103">Governance overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-provide-effective-security-governance-across-the-enterprise"></a><span data-ttu-id="5af1b-104">Comment Microsoft assure-t-il une gouvernance de sécurité efficace au sein de l’entreprise ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-104">How does Microsoft provide effective security governance across the enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-105">Microsoft comprend que des stratégies de sécurité efficaces doivent être implémentées de manière cohérente au sein de l’entreprise pour protéger les systèmes d’information et les clients Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-105">Microsoft understands that effective security policies must be implemented consistently across the enterprise to protect Microsoft information systems and customers.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-106">Les stratégies de sécurité doivent également tenir compte des variations dans les fonctions métier et des systèmes d’information pour être universellement applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-106">Security policies must also account for variations in business functions and information systems to be universally applicable.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-107">Pour répondre à ces exigences, Microsoft implémente un programme complet de gouvernance de la sécurité dans le cadre de Microsoft Policy Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-107">To meet these requirements, Microsoft implements a comprehensive security governance program as a part of the Microsoft Policy Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-108">La gouvernance de la sécurité relève de la Stratégie de sécurité Microsoft (MSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-108">Security governance falls under the Microsoft Security Policy (MSP).</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-109">Le MSP organise les stratégies, normes et exigences de sécurité de Microsoft afin qu’elles soient implémentées dans tous les groupes d’ingénierie et unités d’entreprise Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-109">The MSP organizes Microsoft's security policies, standards, and requirements so they can be implemented across all Microsoft engineering groups and business units.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-110">Les unités d’activité individuelles sont chargées des implémentations spécifiques des stratégies de sécurité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-110">Individual business units are responsible for specific implementations of Microsoft security policies.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-111">Par exemple, Microsoft 365 documente ses implémentations de sécurité dans la stratégie Microsoft 365 sécurité des informations et l’infrastructure Microsoft 365 control framework associée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-111">For example, Microsoft 365 documents its security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy and the related Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-112">Azure et Dynamics 365 documentent leurs implémentations de sécurité dans les procédures normales d’exploitation (SOP) et Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-112">Azure and Dynamics 365 document their security implementations in the Standard Operating Procedures (SOPs) and the Azure Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-113">Ces implémentations de sécurité s’alignent sur les objectifs et les objectifs du MSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-113">These security implementations align with the goals and objectives of the MSP.</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-114">Le programme de gouvernance de la sécurité de Microsoft est informé et s’aligne sur divers cadres réglementaires et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-114">Microsoft's security governance program is informed by and aligns with various regulatory and compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-115">Les exigences de sécurité évoluent constamment pour tenir compte des nouvelles technologies, des exigences réglementaires et de conformité, ainsi que des menaces de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-115">Security requirements are constantly evolving to account for new technologies, regulatory and compliance requirements, and security threats.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-116">En raison de ces modifications, Microsoft met régulièrement à jour nos stratégies de sécurité et documents de support pour protéger les systèmes et les clients Microsoft, respecter nos engagements et maintenir la confiance des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-116">Because of these changes, Microsoft regularly updates our security policies and supporting documents to protect Microsoft systems and customers, meet our commitments, and maintain customer trust.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-online-services-implement-the-microsoft-security-policy-msp"></a><span data-ttu-id="5af1b-117">Comment les services en ligne Microsoft implémentent-ils la stratégie de sécurité Microsoft (MSP) ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-117">How do Microsoft online services implement the Microsoft Security Policy (MSP)?</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-118">Les implémentations de sécurité des documents Microsoft 365 dans la stratégie de sécurité des informations Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-118">Microsoft 365 documents security implementations in the Microsoft 365 Information Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-119">Cette stratégie s’aligne sur la stratégie de sécurité Microsoft et régit le système d’information Microsoft 365, y compris tous les environnements Microsoft 365 et toutes les ressources impliquées dans la collecte, le traitement, la maintenance, l’utilisation, le partage, la diffusion et la suppression des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-119">This policy aligns with the Microsoft Security Policy and governs the Microsoft 365 information system, including all Microsoft 365 environments and all resources involved in the collection, processing, maintenance, use, sharing, dissemination, and disposal of data.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-120">De même, Azure et Dynamics 365 utilisent la stratégie de sécurité Microsoft pour régir leur système d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-120">Similarly, Azure and Dynamics 365 use the Microsoft Security Policy to govern their information system.</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-121">Les systèmes d’information incluent les composants suivants régis par la stratégie de sécurité des informations Microsoft 365 (pour Microsoft 365) et la stratégie de sécurité Microsoft (pour Azure et Dynamics 365) :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-121">The information systems include the following components governed by the Microsoft 365 Information Security Policy (for Microsoft 365) and the Microsoft Security Policy (for Azure and Dynamics 365):</span></span>

- <span data-ttu-id="5af1b-122">Infrastructure : composants physiques et matériels d’Azure, Dynamics 365 et des systèmes Microsoft 365 (installations, équipements et réseaux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-122">Infrastructure: The physical and hardware components of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (facilities, equipment, and networks)</span></span>
- <span data-ttu-id="5af1b-123">Logiciels : programmes et logiciels d’exploitation d’Azure, Dynamics 365 et Microsoft 365 (systèmes, applications et utilitaires)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-123">Software: The programs and operating software of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (systems, applications, and utilities)</span></span>
- <span data-ttu-id="5af1b-124">Personnes : le personnel impliqué dans le fonctionnement et l’utilisation d’Azure, Dynamics 365 et des systèmes Microsoft 365 (développeurs, opérateurs, utilisateurs et responsables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-124">People: The personnel involved in the operation and use of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (developers, operators, users, and managers)</span></span>
- <span data-ttu-id="5af1b-125">Procédures : procédures programmées et manuelles impliquées dans le fonctionnement d’Azure, dynamics 365 et Microsoft 365 système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-125">Procedures: The programmed and manual procedures involved in the operation of Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems</span></span>
- <span data-ttu-id="5af1b-126">Données : informations générées, collectées et traitées par les systèmes Azure, Dynamics 365 et Microsoft 365 (flux de transactions, fichiers, bases de données et tables)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-126">Data: The information generated, collected, and processed by Azure, Dynamics 365, and Microsoft 365 systems (transaction streams, files, databases, and tables)</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-127">La stratégie de sécurité des informations de Microsoft 365 est complétée par l’infrastructure de contrôle Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-127">The Microsoft 365 Information Security Policy is supplemented by the Microsoft 365 Control Framework.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-128">Le Microsoft 365 Control Framework détaille les exigences de sécurité minimale pour tous les services Microsoft 365 et les composants du système d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-128">The Microsoft 365 Control Framework details the minimum-security requirements for all Microsoft 365 services and information system components.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-129">Il fait également référence aux exigences légales et d’entreprise sous-relatives à chaque contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-129">It also references the legal and corporate requirements behind each control.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-130">L’infrastructure inclut des noms d’activité de contrôle, des descriptions et des conseils pour assurer des implémentations de contrôle efficaces par les équipes de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-130">The framework includes control activity names, descriptions, and guidance to ensure effective control implementations by service teams.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-131">Microsoft 365 utilise l’infrastructure de contrôle pour suivre les implémentations de contrôle pour la rapport interne et externe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-131">Microsoft 365 uses the control framework to track control implementations for internal and external reporting.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-132">De même, Azure et Dynamics 365 enregistrent des implémentations de contrôle dans Azure Control Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-132">Similarly, Azure and Dynamics 365 record control implementations in the Azure Control Framework.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-limit-and-track-exceptions-to-established-policies-and-procedures"></a><span data-ttu-id="5af1b-133">Comment les services en ligne limitent-ils les exceptions aux stratégies et procédures établies et en font-ils le suivi ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-133">How do online services limit and track exceptions to established policies and procedures?</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-134">Toutes les exceptions aux frameworks de contrôle doivent avoir une justification professionnelle légitime et être approuvées par une entité de gouvernance appropriée au sein de chaque équipe de services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-134">All exceptions to the Control Frameworks must have legitimate business justification and be approved by an appropriate governance entity within each online services team.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-135">Selon l'étendue de l'exception et le risque potentiel qu'elle représente, il se peut que l'approbation des exceptions doive être obtenue auprès d'un vice-président de l'entreprise ou d'un supérieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-135">Depending on the scope of the exception and the potential risk it represents, approval for exceptions may need to be obtained from a corporate vice president or higher.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-136">Les exceptions sont gérées dans un outil de suivi où elles sont examinées et approuvées pour une pertinence continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-136">Exceptions are managed in a tracking tool where they are reviewed and approved for continued relevance.</span></span>

## <a name="how-do-online-services-keep-security-and-compliance-requirements-updated"></a><span data-ttu-id="5af1b-137">Comment les services en ligne conservent-ils les exigences de sécurité et de conformité mises à jour ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-137">How do online services keep security and compliance requirements updated?</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-138">Les équipes de gouvernance, de risque et de conformité de chaque service en ligne (GRC) s’emploient à maintenir l’infrastructure de contrôle de manière continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-138">Governance, Risk, and Compliance teams of each online service (GRC) work to maintain the Control Framework on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-139">Plusieurs scénarios peuvent nécessiter que l’équipe DE LA GRC met à jour l’infrastructure de contrôle, notamment les modifications apportées aux réglementations ou lois pertinentes, aux menaces émergentes, aux résultats des tests de pénétration, aux incidents de sécurité, aux commentaires d’audit et aux nouvelles exigences de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-139">Several scenarios may require the GRC team to update the control framework, including changes in relevant regulations or laws, emerging threats, penetration test results, security incidents, audit feedback, and new compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-140">Lorsqu’une modification de l’infrastructure est requise, l’équipe d’approbation identifie les principales parties prenantes responsables de l’approbation et de l’implémentation de la modification pour s’assurer qu’elle est réalisable et qu’elle ne provoque pas de problèmes inattendus avec les services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-140">When a framework change is required, the Trust team identifies key stakeholders responsible for approving and implementing the change to ensure it is feasible and will not cause unintended issues with Online services.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-141">Une fois que l’équipe DE LA GRC et les parties prenantes concernées sont d’accord sur les besoins de la modification, les charges de travail responsables de l’implémentation des changements définissent les dates d’achèvement cibles et s’emploient à implémenter la modification au sein de leurs services respectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-141">Once the GRC team and relevant stakeholders agree on what the change requires, the workloads responsible for implementing the change set target completion dates and work to implement the change within their respective services.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-142">Une fois les objectifs d’implémentation atteints, l’équipe de confiance met à jour l’infrastructure de contrôle avec les contrôles nouveaux ou mis à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-142">After implementation targets have been met, the Trust team updates the control framework with the new or updated controls.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="5af1b-143">Réglementations externes associées & certifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-143">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="5af1b-144">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement audités pour assurer la conformité avec les réglementations et certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-144">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="5af1b-145">Reportez-vous au tableau suivant pour la validation des contrôles liés à la gouvernance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-145">Refer to the following table for validation of controls related to governance.</span></span>

### <a name="azure-and-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="5af1b-146">Azure et Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-146">Azure and Dynamics 365</span></span>

| <span data-ttu-id="5af1b-147">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-147">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-148">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-148">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-149">**Date de rapport la plus récente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-149">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="5af1b-150">ISO 27001/27002</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-150">ISO 27001/27002</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="5af1b-151">Déclaration d’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-151">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=00af6c3e-7f3e-4e0d-8b0e-79f45ef2cef1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="5af1b-152">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-152">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7af5304-3a31-40e6-9abb-e26352305d41&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="5af1b-153">A.18.1 : Conformité avec les exigences légales et contractuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-153">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-154">A.18.2 : Révisions de sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-154">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-155">2 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-155">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5af1b-156">ISO 27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-156">ISO 27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=e9116047-f327-430c-a83f-166b7e561ad6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="5af1b-157">Déclaration d’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-157">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a3bca0ac-867d-4204-b66b-13665f5f1e8d&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="5af1b-158">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-158">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=25718a8a-f34d-41e1-a95a-c49246508787&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="5af1b-159">A.18.1 : Conformité avec les exigences légales et contractuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-159">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-160">A.18.2 : Révisions de sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-160">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-161">2 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-161">December 2, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5af1b-162">SOC 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-162">SOC 1</span></span>](https://nam06.safelinks.protection.outlook.com/?url=https%3A%2F%2Fservicetrust.microsoft.com%2FViewPage%2FMSComplianceGuideV3%3Fcommand%3DDownload%26downloadType%3DDocument%26downloadId%3D66043614-5628-4e26-83be-057eb3bb026c%26tab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb%26docTab%3D7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%252F_SSAE_16_Reports&data=04%7C01%7Csostah%40microsoft.com%7Cb9591cf4bd214d42c4f408d93cd83520%7C72f988bf86f141af91ab2d7cd011db47%7C1%7C0%7C637607721602686385%7CUnknown%7CTWFpbGZsb3d8eyJWIjoiMC4wLjAwMDAiLCJQIjoiV2luMzIiLCJBTiI6Ik1haWwiLCJXVCI6Mn0%3D%7C1000&sdata=B2xjy%2Bx70e8vI%2FKC2BCa4AyJt0OSMzAGuhwllHF4NGM%3D&reserved=0) | <span data-ttu-id="5af1b-163">IS-1 : stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-163">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-164">IS-2 : révision de la stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-164">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-165">IS-3 : Rôles et responsabilités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-165">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-166">31 mars 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-166">March 31, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5af1b-167">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-167">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=234a0f57-83c1-4afc-a586-a0e7a59592f7&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) <br> [<span data-ttu-id="5af1b-168">SOC 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-168">SOC 3</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=75c8cbf6-e456-473c-a05e-34fea888ec2a&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="5af1b-169">C5-1 : Procédures d’exploitation standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-169">C5-1: Standard operating procedures</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-170">IS-1 : stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-170">IS-1: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-171">IS-2 : révision de la stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-171">IS-2: Microsoft security policy review</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-172">IS-3 : Rôles et responsabilités de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-172">IS-3: Security roles and responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-173">SOC2-14 : Accords de confidentialité et de non-divulgation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-173">SOC2-14: Confidentiality and non-disclosure agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-174">SOC2-18 : Exigences statutaires, réglementaires et contractuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-174">SOC2-18: Statutory, regulatory, and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-175">SOC2-19 : Programme de conformité multifonctionnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-175">SOC2-19: Cross-functional compliance program</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-176">SOC2-20 : programme ISMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-176">SOC2-20: ISMS program</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-177">31 mars 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-177">March 31, 2021</span></span> |

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="5af1b-178">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-178">Office 365</span></span>

| <span data-ttu-id="5af1b-179">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-179">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-180">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-180">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-181">**Date de rapport la plus récente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-181">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="5af1b-182">FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-182">FedRAMP</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="5af1b-183">CA-2 : Évaluations de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-183">CA-2: Security assessments</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-184">PL-2 : Plan de sécurité du système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-184">PL-2: System security plan</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-185">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-185">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5af1b-186">ISO 27001/27002/27017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-186">ISO 27001/27002/27017</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="5af1b-187">Déclaration d’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-187">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="5af1b-188">A.18.1 : Conformité avec les exigences légales et contractuelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-188">A.18.1: Compliance with legal and contractual requirements</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-189">A.18.2 : Révisions de sécurité des informations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-189">A.18.2: Information security reviews</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-190">20 avril 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-190">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="5af1b-191">SOC 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-191">SOC 2</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="5af1b-192">CA-11 : Mises à jour de l’infrastructure de stratégie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-192">CA-11: Policy framework updates</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-193">CA-17 : stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-193">CA-17: Microsoft security policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="5af1b-194">CA-25 : Contrôler les mises à jour de l’infrastructure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-194">CA-25: Control framework updates</span></span> | <span data-ttu-id="5af1b-195">24 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-195">December 24, 2020</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="5af1b-196">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-196">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="5af1b-197">Stratégie de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-197">Microsoft Security Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=bc35aefb-ec41-4a0e-bfc7-10aa5169ca88&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)
- [<span data-ttu-id="5af1b-198">Stratégie du programme de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5af1b-198">Microsoft Security Program Policy</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=4b010ac5-2861-4d20-b8ff-db77875b43a9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)