---
title: Aperçu sur la gestion des identités et des accès
description: En savoir plus sur la gestion des identités et des accès dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: d634883baf9ce6abe99b33d6394be86885b49656
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53087593"
---
# <a name="identity-and-access-management-overview"></a><span data-ttu-id="16d2b-103">Aperçu sur la gestion des identités et des accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-103">Identity and access management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-protect-production-systems-from-unauthorized-or-malicious-access"></a><span data-ttu-id="16d2b-104">Comment protéger Microsoft 365 systèmes de production contre tout accès non autorisé ou malveillant ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-104">How does Microsoft 365 protect production systems from unauthorized or malicious access?</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-105">Microsoft 365 est conçu pour permettre aux ingénieurs de Microsoft d’exploiter le service sans accéder au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-105">Microsoft 365 is designed to allow Microsoft's engineers to operate the service without accessing customer content.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-106">Par défaut, Microsoft 365 ingénieurs ont un accès permanent zéro (ZSA) au contenu client et aucun accès privilégié à l’environnement de production.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-106">By default, Microsoft 365 engineers have Zero Standing Access (ZSA) to customer content and no privileged access to the production environment.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-107">Microsoft 365 utilise un modèle JIT (Just-In-Time), Just-Enough-Access (JEA) pour fournir aux ingénieurs d’équipe de service un accès privilégié temporaire aux environnements de production lorsque cet accès est requis pour prendre en charge Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-107">Microsoft 365 uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide service team engineers with temporary privileged access to production environments when such access is required to support Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-108">Le modèle d’accès JIT remplace l’accès administratif traditionnel et persistant avec un processus permettant aux ingénieurs de demander une élévation temporaire des rôles privilégiés lorsque nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-108">The JIT access model replaces traditional, persistent administrative access with a process for engineers to request temporary elevation into privileged roles when required.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-109">Les ingénieurs affectés à une équipe de service pour prendre en charge les services de production demandent l’éligibilité à un compte d’équipe de service via l’outil de gestion des identités (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-109">Engineers assigned to a service team to support production services request eligibility for a service team account through the Identity Management Tool (IDM).</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-110">La demande d’éligibilité déclenche une série de vérifications du personnel pour s’assurer que l’ingénieur a réussi toutes les exigences de filtrage cloud, suivi la formation nécessaire et reçu l’approbation de gestion appropriée avant la création du compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-110">The request for eligibility triggers a series of personnel checks to ensure the engineer has passed all cloud screening requirements, completed necessary training, and received appropriate management approval prior to account creation.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-111">Une fois que toutes les conditions d’éligibilité ont été respectées, un compte d’équipe de service peut être créé pour l’environnement demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-111">Only after meeting all eligibility requirements can a service team account be created for the requested environment.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-112">Pour conserver l’éligibilité à un compte d’équipe de service, le personnel doit passer par une formation basée sur les rôles annuellement et un nouveau contrôle tous les deux ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-112">To maintain eligibility for a service team account, personnel must go through role-based training annually and rescreening every two years.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-113">Si vous n’effectuez pas ou ne passez pas ces vérifications, les éligibilités sont automatiquement révoquées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-113">Failure to complete or pass these checks result in eligibilities automatically being revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-114">Les comptes d’équipe de service n’accordent pas de privilèges d’administrateur permanent ni d’accès au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-114">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-115">Lorsqu’un ingénieur a besoin d’un accès supplémentaire pour prendre en charge son service Microsoft 365, il demande un accès élevé temporaire aux ressources dont il a besoin à l’aide d’un outil de gestion des accès appelé Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-115">When an engineer requires additional access to support their Microsoft 365 service, they request temporary elevated access to the resources they require using an access management tool called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-116">La boîte de saisie sécurisée restreint l’accès élevé aux privilèges, ressources et temps nécessaires à l’exécution de la tâche attribuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-116">Lockbox restricts elevated access to the minimum privileges, resources, and time needed to complete the assigned task.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-117">Si un réviseur autorisé approuve la demande d’accès JIT, l’ingénieur se voit accorder un compte temporaire avec uniquement les privilèges nécessaires pour effectuer le travail qui lui est affecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-117">If an authorized reviewer approves the JIT access request, the engineer is granted a temporary account with only the privileges necessary to complete their assigned work.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-118">Ce compte temporaire nécessite une authentification multifacteur et est automatiquement supprimé à l’expiration de la période approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-118">This temporary account requires multi-factor authentication and is automatically deleted after the approved period expires.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-119">JeA est appliqué par les éligibilités IDM et les rôles Lockbox au moment de la demande d’accès JIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-119">JEA is enforced by IDM eligibilities and Lockbox roles at the time of request for JIT access.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-120">Seules les demandes d’accès aux biens dans le cadre des éligibilités de l’ingénieur sont acceptées et transmises à l’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-120">Only requests for access to assets within the scope of the engineer's eligibilities are accepted and passed on to the approver.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-121">Lockbox rejette automatiquement les demandes JIT qui ne sont pas dans l’étendue des éligibilités de l’ingénieur et des rôles Lockbox, y compris les demandes qui dépassent les seuils autorisés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-121">Lockbox automatically rejects JIT requests that are outside the scope of the engineer's eligibilities and Lockbox roles, including requests that exceed allowed thresholds.</span></span>  

## <a name="how-does-microsoft-365-use-role-based-access-control-rbac-with-lockbox-to-enforce-least-privilege"></a><span data-ttu-id="16d2b-122">Comment utiliser Microsoft 365 contrôle d’accès basé sur un rôle (RBAC) avec Lockbox pour appliquer le moindre privilège ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-122">How does Microsoft 365 use role-based access control (RBAC) with Lockbox to enforce least privilege?</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-123">Les comptes d’équipe de service n’accordent pas de privilèges d’administrateur permanent ni d’accès au contenu client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-123">Service team accounts do not grant any standing administrator privileges or access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-124">Les demandes JIT pour des privilèges d’administrateur limités sont gérées via Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-124">JIT requests for limited administrator privileges are managed through Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-125">Lockbox utilise RBAC pour limiter les types de demandes d’élévation JIT que les ingénieurs peuvent effectuer, fournissant une couche de protection supplémentaire pour appliquer le moindre privilège.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-125">Lockbox uses RBAC to limit the types of JIT elevation requests engineers can make, providing an additional layer of protection to enforce least privilege.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-126">Le RBAC permet également d’appliquer la séparation des tâches en limitant les comptes d’équipe de service aux rôles appropriés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-126">RBAC also helps enforce separation of duties by limiting service team accounts to appropriate roles.</span></span>
<span data-ttu-id="16d2b-127">Les ingénieurs qui appuient un service se sont vus accorder l’appartenance à des groupes de sécurité en fonction de leur rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-127">Engineers supporting a service are granted membership to security groups based on their role.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-128">L’appartenance à un groupe de sécurité n’accorde aucun accès privilégié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-128">Membership in a security group does not grant any privileged access.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-129">Au lieu de cela, les groupes de sécurité permettent aux ingénieurs d’utiliser Lockbox pour demander une élévation JIT lorsque cela est nécessaire pour la prise en charge du système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-129">Instead, security groups allow engineers to use Lockbox to request JIT elevation when required for supporting the system.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-130">Les demandes JIT spécifiques qu’un ingénieur peut effectuer sont limitées par leur appartenance au groupe de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-130">The specific JIT requests an engineer can make are limited by their security group memberships.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-365-handle-remote-access-to-production-systems"></a><span data-ttu-id="16d2b-131">Comment la gestion Microsoft 365 l’accès à distance aux systèmes de production ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-131">How does Microsoft 365 handle remote access to production systems?</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-132">Les composants système Microsoft 365 sont hébergés dans des centres de données répartis géographiquement par rapport aux équipes d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-132">Microsoft 365 system components are housed in datacenters geographically separated from the operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-133">Le personnel du centre de données n’a pas d’accès logique aux Microsoft 365 de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-133">Datacenter personnel do not have logical access to Microsoft 365 systems.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-134">Par conséquent, le personnel Microsoft 365 service gère l’environnement via l’accès à distance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-134">As a result, Microsoft 365 service team personnel manage the environment through remote access.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-135">Le personnel de l'équipe de service qui a besoin d'un accès à distance pour prendre en charge Microsoft 365 ne se voit accorder un accès à distance qu'après approbation d'un responsable autorisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-135">Service team personnel who require remote access to support Microsoft 365 are only granted remote access after approval from an authorized manager.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-136">Tout accès à distance utilise un TLS compatible FIPS 140-2 pour les connexions à distance sécurisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-136">All remote access uses FIPS 140-2 compatible TLS for secure remote connections.</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-137">Microsoft 365 utilise des stations de travail d’administration sécurisées pour l’accès à distance de l’équipe de service pour protéger Microsoft 365 environnements de sécurité contre la compromission.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-137">Microsoft 365 uses Secure Admin Workstations for service team remote access to help protect Microsoft 365 environments from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-138">Ces stations de travail sont conçues pour empêcher la perte intentionnelle ou involontaire de données de production, notamment le verrouillage des ports USB et la limitation du logiciel disponible sur la station de travail d’administration sécurisée à ce qui est requis pour la prise en charge de l’environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-138">These workstations are designed to prevent intentional or unintentional loss of production data, including locking down USB ports and limiting the software available on the Secure Admin Workstation to what is required for supporting the environment.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-139">Les stations de travail d’administration sécurisées sont suivies et surveillées de près pour détecter et empêcher toute compromission malveillante ou accidentelle des données client par les ingénieurs Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-139">Secure Admin Workstations are closely tracked and monitored to detect and prevent malicious or inadvertent compromise of customer data by Microsoft engineers.</span></span>

## <a name="how-does-customer-lockbox-add-additional-protection-for-customer-content"></a><span data-ttu-id="16d2b-140">Comment Customer Lockbox ajoute-t-il une protection supplémentaire pour le contenu client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-140">How does Customer Lockbox add additional protection for customer content?</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-141">Les clients peuvent ajouter un niveau supplémentaire de contrôle d’accès à leur contenu en activant Customer Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-141">Customers can add an additional level of access control to their content by enabling Customer Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-142">Lorsqu’une demande d’élévation lockbox implique l’accès au contenu du client, Customer Lockbox requiert l’approbation du client comme dernière étape du flux de travail d’approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-142">When a Lockbox elevation request involves access to customer content, Customer Lockbox requires approval from the customer as a final step in the approval workflow.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-143">Ce processus permet aux organisations d’approuver ou de refuser ces demandes et fournit un contrôle d’accès direct au client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-143">This process gives organizations the option to approve or deny these requests and provides direct access control to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-144">Si le client rejette une demande Customer Lockbox, l’accès au contenu demandé est refusé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-144">If the customer rejects a Customer Lockbox request, access to the requested content is denied.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-145">Si le client ne rejette pas ou n’approuve pas la demande dans un certain délai, la demande expirera automatiquement sans que Microsoft n’obtienne l’accès au contenu du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-145">If the customer does not reject or approve the request within a certain period, then the request will expire automatically without Microsoft obtaining access to customer content.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-146">Si le client approuve la demande, l’accès temporaire de Microsoft au contenu du client est enregistré, auditable et révoqué automatiquement après l’expiration du délai d’expiration de l’opération de dépannage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-146">If the customer approves the request, then Microsoft's temporary access to customer content will be logged, auditable, and revoked automatically after the time assigned to complete the troubleshooting operation expires.</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="16d2b-147">Réglementations externes associées & certifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-147">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="16d2b-148">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement audités pour assurer la conformité avec les réglementations et certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-148">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="16d2b-149">Reportez-vous au tableau suivant pour la validation des contrôles liés au contrôle d’identité et d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-149">Refer to the following table for validation of controls related to identity and access control.</span></span>

| <span data-ttu-id="16d2b-150">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-150">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-151">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-151">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-152">**Date de rapport la plus récente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-152">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|
| [<span data-ttu-id="16d2b-153">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-153">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="16d2b-154">AC-2 : Gestion des comptes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-154">AC-2: Account management</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-155">AC-3 : Application de l’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-155">AC-3: Access enforcement</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-156">AC-5 : séparation des tâches</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-156">AC-5: Separation of duties</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-157">AC-6 : privilège minimum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-157">AC-6: Least privilege</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-158">AC-17 : Accès à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-158">AC-17: Remote access</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-159">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-159">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="16d2b-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-160">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="16d2b-161">Déclaration d’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-161">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="16d2b-162">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-162">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="16d2b-163">A.9.1 : Exigences professionnelles en matière de contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-163">A.9.1: Business requirements of access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-164">A.9.2 : Gestion de l’accès des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-164">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-165">A.9.3 : Responsabilités de l’utilisateur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-165">A.9.3: User responsibilities</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-166">A.9.4 : Contrôle d’accès système et application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-166">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-167">A.15.1 : Sécurité des informations dans les relations avec les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-167">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-168">20 avril 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-168">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="16d2b-169">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-169">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8d625374-4f2d-49f8-9d37-a4281ba98222&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="16d2b-170">Déclaration d’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-170">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=c0df4ce8-c77e-4183-84eb-c8688470d8b1&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="16d2b-171">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-171">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="16d2b-172">A.9.2 : Gestion de l’accès des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-172">A.9.2: User access management</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-173">A.9.4 : Contrôle d’accès système et application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-173">A.9.4: System and application access control</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-174">A.15.1 : Sécurité des informations dans les relations avec les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-174">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-175">20 avril 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-175">April 20, 2021</span></span> |
| [<span data-ttu-id="16d2b-176">SOC 1 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-176">SOC 1 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=90df3f9c-3aaf-4dbf-99d0-ca9f2991721b&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="16d2b-177">CA-33 : Modification du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-177">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-178">CA-34 : Authentification des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-178">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-179">CA-35 : Accès privilégié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-179">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-180">CA-36 : Accès à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-180">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-181">CA-57 : Approbation de gestion de Customer Lockbox Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-181">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-182">CA-58 : Demandes de service Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-182">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-183">CA-59 : Notifications Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-183">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-184">CA-61 : révision et approbation JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-184">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-185">24 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-185">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="16d2b-186">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-186">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a73c1738-7892-42b7-acd3-87b6371c53f6&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="16d2b-187">CA-32 : stratégie de compte partagé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-187">CA-32: Shared account policy</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-188">CA-33 : Modification du compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-188">CA-33: Account modification</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-189">CA-34 : Authentification des utilisateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-189">CA-34: User authentication</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-190">CA-35 : Accès privilégié</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-190">CA-35: Privileged access</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-191">CA-36 : Accès à distance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-191">CA-36: Remote access</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-192">CA-53 : surveillance tierce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-192">CA-53: Third-party monitoring</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-193">CA-56 : approbation du client customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-193">CA-56: Customer Lockbox customer approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-194">CA-57 : Approbation de gestion de Customer Lockbox Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-194">CA-57: Customer Lockbox Microsoft management approval</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-195">CA-58 : Demandes de service Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-195">CA-58: Customer Lockbox service requests</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-196">CA-59 : Notifications Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-196">CA-59: Customer Lockbox notifications</span></span> <br> <span data-ttu-id="16d2b-197">CA-61 : révision et approbation JIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-197">CA-61: JIT review and approval</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-198">24 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-198">December 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="16d2b-199">SOC 3 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-199">SOC 3 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=274054e5-4968-48d2-bf94-9a8eda5d7a93&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_%2F_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="16d2b-200">CUEC-15 : Demandes Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-200">CUEC-15: Customer Lockbox requests</span></span> | <span data-ttu-id="16d2b-201">24 décembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16d2b-201">December 24, 2020</span></span> |