---
title: Défense des services cloud Microsoft 365 contre les attaques par déni de service
description: Dans cet article, découvrez comment Microsoft défendre ses services cloud contre les attaques par déni de service (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e632c1524d5cc8c21aec9dab3d95d285a3b8801e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120573"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="16330-103">Défense des services cloud Microsoft 365 contre les attaques par déni de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="16330-104">Les centres de données Microsoft sont protégés par une sécurité renforcée qui inclut l’périmètre de périmètre, les caméras vidéo, le personnel de sécurité et les entrées sécurisées qui utilisent la biométrie, la carte à puce et l’authentification multifacteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="16330-105">La sécurité de défense en profondeur continue dans chaque zone de l’installation et à chaque unité de serveur physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="16330-106">Microsoft [Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) fournit l’infrastructure de base et les technologies fondamentales pour nos services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="16330-107">Nos centres de données sont conformes aux normes du secteur pour la sécurité physique et la fiabilité et sont gérés, surveillés et administrés par le personnel des opérations de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-108">Pour protéger davantage nos services cloud, Microsoft fournit un système de défense DDoS qui fait partie des processus de surveillance et de test de pénétration continus de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="16330-109">Le système de défense Azure DDoS est conçu non seulement pour résister aux attaques en provenance de l’extérieur, mais aussi d’autres locataires Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="16330-110">Azure utilise des techniques standard de détection et d’atténuation telles que les cookies SYN, la limite de débit et les limites de connexion pour se protéger contre les attaques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-111">Les services cloud de Microsoft sont soumis à la menace d’attaques provenant de plusieurs sources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="16330-112">Pour atténuer et protéger contre les diverses menaces DoS, un système de détection et d’atténuation des menaces Azure hautement évolutif et dynamique a été développé et implémenté dans le but principal de protéger l’infrastructure sous-jacente contre les attaques DoS et d’empêcher les interruptions de service pour les clients des services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="16330-113">Le système de prévention Azure DoS protège le trafic entrant, sortant et de région à région.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-114">La plupart des attaques DoS lancées contre des cibles au niveau des couches Réseau (L3) et Transport (L4) du modèle OSI [(Open Systems Interconnection).](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="16330-115">Les attaques dirigées vers les couches L3 et L4 sont conçues pour inonder une interface réseau ou un service avec un trafic d’attaque pour submerger les ressources et refuser la possibilité de répondre au trafic légitime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="16330-116">Plus précisément, les attaques L3 et L4 tentent soit de saturer la capacité des liaisons réseau, des périphériques ou des services, soit de saturer les processeurs des serveurs ou des machines virtuelles qui prend en charge une application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-117">Pour se prémunir contre les attaques L3 et L4, Microsoft a conçu, développé et déployé une solution visant spécifiquement à protéger l’infrastructure et les cibles des clients qui sont la cible d’attaques en protégeant ces couches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="16330-118">La protection de l’infrastructure garantit que le trafic d’attaque destiné à un client n’entraîne pas de dommages collatéraux ni de dégradation de la qualité de service réseau pour d’autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="16330-119">La solution utilise les données d’échantillonnage du trafic des routeurs de centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="16330-120">Ces données sont analysées par un service de surveillance réseau pour détecter les attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="16330-121">Lorsqu’une attaque est détectée, des mécanismes de défense automatisés démarrent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="16330-122">Application-Level défenses</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="16330-123">Les équipes d’ingénierie Microsoft suivent les normes rigoureuses définies par [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) pour protéger les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="16330-124">Les services cloud de Microsoft sont intentionnellement conçus pour prendre en charge une charge très élevée, ainsi que pour protéger et atténuer contre les attaques DoS au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="16330-125">Nous avons implémenté une architecture mise à l’échelle dans laquelle les services sont distribués dans plusieurs centres de données globaux avec des fonctionnalités d’isolation et de limitation régionales dans certaines charges de travail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-126">Le pays ou la région de chaque client, que l’administrateur du client identifie pendant la configuration initiale des services, détermine l’emplacement de stockage principal pour les données de ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="16330-127">Les données client sont répliquées entre des centres de données redondants conformément à une stratégie principale/de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="16330-128">Un centre de données principal héberge le logiciel d’application ainsi que toutes les données client principales en cours d’exécution sur le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="16330-129">Un centre de données de sauvegarde fournit leover automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="16330-130">Si le centre de données principal cesse de fonctionner pour une raison quelconque, les demandes sont redirigées vers la copie du logiciel et des données client dans le centre de données de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="16330-131">À tout moment, les données client peuvent être traitées dans le centre de données principal ou de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="16330-132">La répartition des données entre plusieurs centres de données réduit la surface concernée au cas où un centre de données serait concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="16330-133">En outre, les services du centre de données affecté peuvent être rapidement redirigés vers le centre de données secondaire comme l’un des mécanismes de récupération, et inversement (redirigés vers le centre de données principal une fois le service restauré).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="16330-134">Les charges de travail individuelles incluent des fonctionnalités intégrées qui gèrent l’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="16330-135">Par exemple, les mécanismes de limitation dans Exchange Online et SharePoint Online font partie d’une approche à plusieurs couches pour la défense contre les attaques par dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="16330-136">La limitation pour les utilisateurs d’Exchange Online est basée sur le niveau de ressources consommées par l’utilisateur final, que les ressources soient dans Active Directory, dans la boutique d’informations Exchange Online ou ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="16330-137">Un budget est alloué à chaque client pour limiter les ressources consommées par un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="16330-138">La limitation d’Exchange Online pour l’activité des utilisateurs et les composants système est basée sur la gestion de la charge [de travail.](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="16330-139">Une charge de travail Exchange Online est une fonctionnalité, un protocole ou un service Exchange Online qui a été explicitement défini à des fins de gestion des ressources système Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="16330-140">Chaque charge de travail Exchange Online nécessite des ressources système telles que le processeur, les opérations de base de données de boîtes aux lettres ou les demandes Active Directory pour effectuer des demandes utilisateur ou un travail en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="16330-141">Parmi les exemples de charges de travail Exchange Online, citons Outlook sur le web, Exchange ActiveSync, la migration de boîtes aux lettres et les assistants de boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="16330-142">Les administrateurs clients peuvent gérer les paramètres de limitation de la gestion de la charge de travail Exchange pour les utilisateurs avec l’Environnement de ligne de ligne de contrôle Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="16330-143">Plusieurs formes de limitation ont été implémentées dans Exchange Online, notamment PowerShell, les services web Exchange, POP et IMAP, Exchange ActiveSync, les connexions d’appareils mobiles, les destinataires, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="16330-144">Bien que les administrateurs de déploiements Exchange locaux peuvent configurer des stratégies de limitation, les administrateurs ne peuvent pas configurer de stratégies de limitation pour Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-145">Le déclencheur le plus courant de limitation dans SharePoint Online est le code de modèle objet côté client (CSOM) qui effectue trop d’actions à une fréquence trop élevée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="16330-146">Avec le CSOM, de nombreuses actions peuvent être effectuées avec une seule demande, ce qui peut dépasser les limites d’utilisation et provoquer une limitation par utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-147">Quelle que soit l’activité qui peut entraîner une limitation, lorsqu’un utilisateur dépasse les limites d’utilisation, SharePoint Online limite les autres demandes provenant de ce compte d’utilisateur, généralement pendant une courte période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="16330-148">Pendant qu’une limitation utilisateur est en vigueur, toutes les actions de cet utilisateur sont limitées jusqu’à l’expiration de la limitation, selon les critères suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="16330-149">Pour les demandes effectuées par l’utilisateur directement dans un navigateur, SharePoint Online redirige vers une page d’informations de limitation et les demandes échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="16330-150">Pour toutes les autres demandes, y compris les appels CSOM, SharePoint Online renvoie le code d’état HTTP 429 (« trop de demandes ») et les demandes échouent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-151">Si le processus en cause continue de dépasser les limites d’utilisation, SharePoint Online peut bloquer complètement le processus et renvoyer le code d’état HTTP 503 ( « service indisponible »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="16330-152">Test de vulnérabilité et de pénétration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="16330-153">Microsoft utilise de nombreuses [technologies](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) et pratiques de sécurité pour protéger son [infrastructure cloud](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) et ses réseaux locaux contre les menaces modernes et sophistiquées, notamment l’utilisation de composants et de services anti-programme malveillant pour les services cloud, les machines virtuelles (VM) et d’autres systèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="16330-154">L’analyse avancée des menaces, qui surveille les modèles d’utilisation normaux pour les réseaux, les systèmes et les utilisateurs, et utilise l’apprentissage automatique pour faire état de tout comportement hors de l’ordinaire et des tests de pénétration réguliers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="16330-155">En plus d’effectuer nos propres tests de pénétration et d’offrir à nos clients un programme de test de pénétration unifié microsoft [Cloud,](https://technet.microsoft.com/mt784683)nous nous engageons également avec des professionnels de la sécurité tiers qui effectuent régulièrement des évaluations de vulnérabilité et des tests de pénétration sur nos services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="16330-156">Les rapports de ces évaluations de vulnérabilité tiers sont [](https://aka.ms/STP) disponibles pour téléchargement à partir des portails d’confiance de service et [d’assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16330-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
