---
title: Sécurisation de l’infrastructure Microsoft 365 réseau
description: Découvrez comment Microsoft sécurisation l’infrastructure Microsoft 365 réseau.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 224900bd60f2fd5637e7264f1aed98d5ff878b20
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089640"
---
# <a name="securing-the-microsoft-365-infrastructure"></a><span data-ttu-id="9bb73-103">Sécurisation de l’infrastructure Microsoft 365 réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-103">Securing the Microsoft 365 infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-104">Microsoft 365 est l’un des plus grands services cloud d’entreprise et grand public au monde et continue de croître rapidement, à la fois dans la base de clients, les produits et les fonctionnalités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-104">Microsoft 365 is one of the largest enterprise and consumer cloud services in the world and continues to grow rapidly, both in customer base, products, and features.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-105">Les clients se tournent Microsoft 365 non seulement pour ses solutions de productivité de niveau mondial, mais aussi pour protéger leurs informations les plus sensibles contre l’évolution constante du paysage des cybermenaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-105">Customers turn to Microsoft 365 not only for its world-class productivity solutions, but to help protect their most sensitive information from the constantly evolving cyber threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-106">La priorité de Microsoft est de sécuriser les données client et de maintenir la confiance des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-106">It is Microsoft's top priority to keep customer data secure and maintain customer trust.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-107">La sécurisation d’un système de cette échelle et de cette complexité n’est pas possible si la sécurité est une opération de après, elle n’est efficace que si la sécurité est intégrée au cours du processus de conception initial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-107">Securing a system of this scale and complexity is not possible if security is an afterthought, it is only effective if security is integrated during the initial design process.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-108">Il nécessite un système de détection des menaces robuste avec des réponses rapides de systèmes automatisés et d’ingénieurs hautement qualifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-108">It requires a robust threat detection system with prompt responses from both automated systems and highly skilled engineers.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-109">L’évaluation et la validation continues de ces systèmes sont essentielles pour garantir que les configurations sécurisées restent intactes et que des vulnérabilités précédemment inconnues sont identifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-109">Continuous assessment and validation of these systems is essential to ensure secure configurations remain intact and previously unknown vulnerabilities are identified.</span></span>

## <a name="core-security-principles"></a><span data-ttu-id="9bb73-110">Principes de sécurité fondamentaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-110">Core security principles</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-111">Sept principes de sécurité sont à  la base de notre infrastructure de protection des services Microsoft 365 contre les  menaces,  de détection et de réponse aux menaces, et d’évaluation continue de la posture de sécurité et de l’amélioration des services en fonction des résultats de ces évaluations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-111">Seven security principles lay the foundation for our framework of *protecting* the Microsoft 365 services from threats, *detecting and responding* to any threats, and continuously *assessing* the security posture and improving services based on the results of those assessments.</span></span>

- <span data-ttu-id="9bb73-112">**Confidentialité des données**: les clients possèdent leurs données et Microsoft est le dépositaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-112">**Data privacy**: Customers own their data and Microsoft is the custodian.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-113">Microsoft 365 services sont conçus pour fonctionner sans que les ingénieurs n’accèdent aux données client, à moins d’être explicitement demandés et approuvés par le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-113">Microsoft 365 services are designed to operate without engineers accessing customer data, unless explicitly requested and approved by the customer.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-114">**Supposer une violation**: le personnel et les services sont traités comme si la compromission était une possibilité réelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-114">**Assume breach**: Personnel and services are treated as though compromise is a real possibility.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-115">**Privilège minimum**: l’accès et les autorisations aux ressources sont limités à ce qui est nécessaire pour effectuer les tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-115">**Least privilege**: Access and permissions to resources are limited to only what is necessary to perform needed tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-116">**Limites de violation :** les identités et l’infrastructure d’une frontière sont isolées des ressources d’autres frontières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-116">**Breach boundaries**: Identities and infrastructure in one boundary are isolated from resources in other boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-117">La compromission d’une limite ne doit pas conduire à une compromission d’une autre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-117">Compromise of one boundary should not lead to compromise of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-118">**Sécurité intégrée de** la structure de service : les priorités et exigences en matière de sécurité sont intégrées à la conception de nouvelles fonctionnalités et fonctionnalités, ce qui garantit une forte mise à l’échelle de la posture de sécurité avec chaque service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-118">**Service fabric integrated security**: Security priorities and requirements are built into the design of new features and capabilities, ensuring that a strong security posture scales with each service.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-119">**Automatisé** et automatique : Microsoft se concentre sur le développement de produits et d’architectures durables capables d’appliquer de manière intelligente et automatique la sécurité des services, tout en offrant aux ingénieurs Microsoft la possibilité de gérer en toute sécurité les réponses aux menaces de sécurité à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-119">**Automated and automatic**: Microsoft focuses on developing durable products and architectures that can intelligently and automatically enforce service security, while giving Microsoft engineers the ability to safely manage responses to security threats at scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="9bb73-120">**Sécurité adaptative**: les fonctionnalités de sécurité Microsoft s’adaptent aux modèles d’apprentissage automatique, aux tests de pénétration de routine et aux évaluations automatisées et y sont améliorées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-120">**Adaptive security**: Microsoft security capabilities adapt to and are enhanced by machine learning models, routine penetration testing, and automated assessments.</span></span>

## <a name="protection"></a><span data-ttu-id="9bb73-121">Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-121">Protection</span></span>

### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="9bb73-122">Contrôle d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-122">Access control</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-123">Par défaut, le personnel responsable du développement et de la maintenance Microsoft 365 services a un accès permanent zéro (ZSA) à l’infrastructure de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-123">By default, personnel responsible for developing and maintaining Microsoft 365 services have Zero Standing Access (ZSA) to the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-124">Bien que Microsoft s’efforce d’engager uniquement les meilleurs ingénieurs et que des vérifications rigoureuses des antécédents soient requises, Microsoft ne suppose pas qu’ils sont fiables par défaut dans les services d’exploitation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-124">While Microsoft strives to hire only the best engineers and rigorous background checks are required, Microsoft does not assume that they are trusted by default in operating services.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-125">En outre, lorsque les ingénieurs sont approuvés pour l’accès privilégié, ils ne sont autorisés à accéder que pour une durée limitée afin d’effectuer uniquement les actions nécessaires pour une étendue spécifique de l’infrastructure de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-125">Additionally, when engineers are approved for privileged access, they are only granted access for a limited duration to perform only the actions needed for a specific scope of the service infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-126">Microsoft fait référence à ces stratégies comme juste-à-temps (JIT) et JeA (Just-Enough-Access) qui sont implémentées via un système appelé Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-126">Microsoft refers to these policies as Just-in-Time (JIT) and Just-Enough-Access (JEA) which are implemented through a system called Lockbox.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-127">Pour acquérir des privilèges élevés, les ingénieurs Microsoft envoient une demande pour la tâche spécifique et spécifient la période à exécuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-127">To acquire elevated privileges, Microsoft engineers submit a request for the specific task and specify the time frame to perform it.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-128">Une fois approuvé, Lockbox génère un compte JIT spécialisé avec la possibilité d’effectuer uniquement la tâche demandée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-128">Once approved, Lockbox generates a specialized JIT account with the ability to perform only the requested task.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-129">Les actions prennent généralement la forme de flux de travail automatisés qui effectuent en toute sécurité les opérations de dépannage ou de récupération requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-129">Actions usually take the form of automated workflows that securely perform any troubleshooting or recovery required.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-130">Dans de rares cas où l’accès direct à l’infrastructure est nécessaire, des stations de travail à accès privilégié (PAW) strictement surveillées sont requises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-130">In rare instances when direct access to the infrastructure is necessary, strictly monitored Privileged Access Workstations (PAWs) are required.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-131">Les utilisateurs non autorisé et les comptes compromis sont une possibilité réelle dans n’importe quelle organisation, et notre système de contrôle d’accès est conçu pour se protéger contre ces menaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-131">Rogue users and compromised accounts are a real possibility in any organization, and our access control system are designed to protect against these threats.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-132">Pour plus d’informations sur le contrôle d’accès, voir [vue d’ensemble de la gestion des identités et des accès.](assurance-identity-and-access-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-132">For more information about access control, see [Identity and access management overview](assurance-identity-and-access-management.md).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="9bb73-133">Chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-133">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-134">Bien que les contrôles d’accès jouent un rôle vital dans la défense des services Microsoft 365, le chiffrement est utilisé tout au long du cycle de vie des données pour protéger davantage la confidentialité et la confidentialité pour les clients Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-134">While access controls provide a vital role in defending Microsoft 365 services, encryption is used throughout the data lifecycle to further protect confidentiality and privacy for Microsoft customers.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-135">Les données en transit entre les ordinateurs clients, Microsoft 365 serveurs et les serveurs non Microsoft 365 sont chiffrées à l’aide de TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-135">Data in transit between client machines, Microsoft 365 servers, and non-Microsoft 365 servers is encrypted using TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-136">Nous examinerons régulièrement les chiffrements et les protocoles utilisés, en ajoutant des protocoles améliorés lorsqu’ils sont disponibles et en supprimant les protocoles plus faibles selon les besoins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-136">We regularly review the ciphers and protocols in use, adding improved protocols when available and removing weaker ones as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-137">Le contenu client au repos sur les serveurs Microsoft est chiffré au niveau du volume à l’aide de BitLocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-137">Customer content at rest on Microsoft servers is encrypted at the volume-level using BitLocker.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-138">Le chiffrement au niveau de l’application peut également être appliqué à l’aide de clés gérées par Microsoft ou le client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-138">Application-level encryption can additionally be applied using keys managed by either Microsoft or the customer.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-139">L’accès aux clés gérées par Microsoft n’est possible qu’en cas d’autorisation et d’approbation par le biais du processus JIT et JEA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-139">Access to Microsoft-managed keys is only possible when authorized and approved through the JIT and JEA process.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-140">Pour plus d’informations sur le chiffrement Microsoft 365, voir [la vue d’ensemble du](assurance-encryption.md)chiffrement et de la gestion des clés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-140">For more information about encryption in Microsoft 365, see [Encryption and key management overview](assurance-encryption.md).</span></span>

### <a name="network-isolation"></a><span data-ttu-id="9bb73-141">Isolation du réseau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-141">Network isolation</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-142">En accord avec le principe du moindre privilège, Microsoft 365 limite la communication entre les différentes parties de l’infrastructure de service uniquement à ce qui est nécessaire pour fonctionner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-142">In line with the principle of least privilege, Microsoft 365 restricts communication between different parts of the service infrastructure to only what is necessary to operate.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-143">Tout le trafic réseau est refusé par défaut, seules les communications explicitement définies étant autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-143">All network traffic is denied by default, with only explicitly defined communication being allowed.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-144">Cette restriction établit des limites de violation dans toute l’infrastructure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-144">This restriction establishes breach boundaries throughout the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-145">Teams qui souhaitent ajouter de nouveaux chemins d’accès réseau pour prendre en charge une nouvelle fonctionnalité à leur service doivent avoir évalué et approuvé la demande avant de pouvoir être ouverte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-145">Teams that would like to add new network paths to accommodate a new feature to their service must have the request evaluated and approved before it can be opened.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-146">Pour plus d’informations sur l’isolation réseau dans Microsoft 365, voir [Microsoft 365 d’isolation.](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-146">For more information about network isolation in Microsoft 365, see [Microsoft 365 isolation controls](/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-isolation-controls).</span></span>

## <a name="detection--response"></a><span data-ttu-id="9bb73-147">Réponse & détection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-147">Detection & Response</span></span>

### <a name="security-monitoring"></a><span data-ttu-id="9bb73-148">Surveillance de la sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-148">Security monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-149">La surveillance de la sécurité à grande échelle de Microsoft n’est possible qu’en générant des alertes très précises à l’aide de solutions informatiques automatisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-149">Security monitoring at Microsoft's massive scale is only possible by generating highly accurate alerts using automated cloud-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-150">Les journaux d’audit de chaque service et données de télémétrie recueillies à partir de l’ensemble de l’infrastructure principale sont envoyés à une solution propriétaire centralisée de traitement et d’alerte en temps quasi réel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-150">Audit logs from each service and telemetry data gathered from throughout the core infrastructure is sent to a proprietary centralized near-real-time processing and alerting solution.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-151">Dans la mesure du possible, les menaces détectées sont corrigés à l’aide d’actions déclenchées automatiquement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-151">Detected threats are remediated using automatically triggered actions when possible.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-152">Lorsque les solutions automatisées échouent ou sont incapables de résoudre le problème, les ingénieurs Microsoft d’appel prennent immédiatement des mesures pour atténuer la menace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-152">When automated solutions are unsuccessful or incapable of resolving the issue, on-call Microsoft engineers immediately take action to mitigate the threat.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-153">Pour plus d’informations sur la surveillance de la sécurité dans Microsoft 365, voir [Vue d’ensemble de la surveillance de la sécurité.](assurance-security-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-153">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Security monitoring overview](assurance-security-monitoring.md).</span></span>

## <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="9bb73-154">Évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-154">Assessment</span></span>

### <a name="automated-assessments"></a><span data-ttu-id="9bb73-155">Évaluations automatisées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-155">Automated assessments</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-156">Quelle que soit la façon dont un système est conçu, la posture de sécurité peut se dégrader en raison d’une dérive de configuration intentionnelle et involontaire au fil du temps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-156">Regardless of how a system is designed, the security posture can degrade due to intentional and unintentional configuration drift over time.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-157">Les outils automatisés évaluent Microsoft 365 systèmes qui recherchent des services non configurés et mal configurés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-157">Automated tools constantly assess Microsoft 365 systems that look for unpatched and misconfigured services.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-158">Cette évaluation est souvent appelée correction, antivirus, vulnérabilité et analyse de configuration (PAVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-158">This assessment is often referred to as patching, anti-virus, vulnerability, and configuration scanning (PAVC).</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-159">Notre architecture est également fréquemment validée, en identifiant des instances telles que des comptes et des ports ouverts inutilisés avec un accès administratif permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-159">Our architecture is also frequently validated, identifying instances such as unused open ports and accounts with standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-160">Tous les services qui dérivent d’un état prédéfiny souhaité sont automatiquement de nouveau alignés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-160">Any services that drift from a pre-defined desired state are automatically brought back into alignment.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-161">Pour plus d’informations sur la surveillance de la sécurité dans Microsoft 365, voir [vue d’ensemble de la gestion des vulnérabilités.](assurance-vulnerability-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-161">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Vulnerability management overview](assurance-vulnerability-management.md).</span></span>

### <a name="attack-simulation-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="9bb73-162">Simulation d’attaque et test de pénétration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-162">Attack simulation and penetration testing</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-163">Microsoft 365 la priorité la plus élevée consiste à empêcher les attaques d’introduire des défenses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-163">Microsoft 365's top priority is to prevent attacks from infiltrating defenses.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-164">Microsoft 365 dispose d’une équipe dédiée d’experts en sécurité qui effectuent en permanence des attaques simulées pour identifier les vulnérabilités précédemment inconnues et fournir un flux constant de données enrichies afin d’améliorer les fonctionnalités de surveillance de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-164">Microsoft 365 has a dedicated team of security experts who are constantly conducting simulated attacks to identify previously unknown vulnerabilities and to provide a constant stream of rich data to improve security monitoring capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-165">Ces attaques simulées prennent la forme d’attaques automatisées fréquentes à petite échelle et de profondeurs pilotées par des experts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-165">These simulated attacks take the form of frequent automated small-scale attacks and expert-driven deep dives.</span></span> <span data-ttu-id="9bb73-166">À partir de ces activités, Microsoft évalue la capacité à détecter, à répondre et à déloger des personnes malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-166">From these activities, Microsoft evaluates the ability to detect, respond, and evict attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb73-167">Pour plus d’informations sur la surveillance de la sécurité dans Microsoft 365, voir [simulation d’attaque dans Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-167">For more information about security monitoring in Microsoft 365, see [Attack simulation in Microsoft 365](assurance-monitoring-and-testing.md).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9bb73-168">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-168">Resources</span></span>

[<span data-ttu-id="9bb73-169">Dans les coulisses : sécurisation de l’infrastructure influençant le service Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb73-169">Behind the Scenes: Securing the Infrastructure Powering the Microsoft 365 Service</span></span>](https://download.microsoft.com/download/c/4/5/c45b197e-f0d9-4f40-bd5f-ed8fc7d0cd8c/M365DCSecurityIntro_Whitepaper.pdf)
