---
title: Immuabilité des données dans Microsoft 365
description: Découvrez comment Microsoft 365 conserve les données sous forme découvrable pour répondre aux exigences de conformité réglementaire, de gouvernance interne et de litige.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: ab3fcff3d4ed3253914f5f0d0c649f7658c7c228
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507066"
---
# <a name="data-immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="82a65-103">Immuabilité des données dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-103">Data immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-104">La conformité réglementaire, les exigences de gouvernance interne ou les risques de contentieux imposent aux organisations de conserver le courrier électronique et les données associées sous une forme découvrable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-105">Toutes les données du système doivent être découvrables et aucune ne peut être détruite ou modifiée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-106">Le terme standard du secteur est « immuabilité ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-107">Les méthodes traditionnelles d’immuabilité ont généralement fonctionné en déplacant les messages électroniques vers un emplacement de stockage distinct en lecture seule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-108">Bien que ces systèmes visent l’objectif de la conservation des éléments de boîte aux lettres pour la découverte, ils affectent souvent l’expérience utilisateur en supprimant les éléments conservés du flux de travail quotidien personnalisé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-109">Pour les professionnels de l’informatique, cette approche d’immuabilité nécessite le déploiement et la maintenance continue d’une infrastructure de serveur et de stockage distincte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-110">La découverte est effectuée avec des outils externes au système de messagerie et inclut des coûts de déploiement et de maintenance associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-111">Les fonctionnalités de stratégie de conservation et de conservation sur place de l’archivage dans Microsoft 365 et ses services vous permettent de conserver et de conserver de nombreuses classes de données entrantes, internes et sortantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-112">Cela inclut les opérations suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="82a65-113">Communications par messagerie entrantes et sortantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-114">Livres et enregistrements contenus dans un formulaire de courrier électronique ou dans des documents en ligne partagés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-115">Demandes de réunion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-116">Télécopies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-117">Messages instantanés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-118">Documents partagés pendant des réunions en ligne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-119">Messages vocaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-120">De plus, Microsoft a développé des fonctionnalités complémentaires pour permettre [l’archivage des données](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) provenant d’autres sources via l’intégration de solutions de capture et de gestion de données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-121">Une fois les données tierces importées, vous pouvez appliquer les fonctionnalités de conformité de Microsoft 365 aux données, notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="82a65-122">Conservation pour litige</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-122">Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="82a65-123">Découverte électronique et conservation inaltérable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="82a65-124">Recherche de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-124">Compliance Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="82a65-125">Archivage local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-125">In-Place Archiving</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="82a65-126">Audit de boîte aux lettres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-126">Mailbox auditing</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="82a65-127">Stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-127">Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="82a65-128">Par exemple, lorsqu’une boîte aux lettres est placée en conservation pour litige, les données tierces sont conservées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-129">Vous pouvez rechercher des données tierces à l’aide de In-Place eDiscovery ou de la recherche de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-130">Vous pouvez également appliquer des stratégies d’archivage et de rétention à des données tierces, comme vous pouvez le faire pour Microsoft Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-131">L’archivage de données tierces dans Microsoft 365 aide votre organisation à respecter les stratégies gouvernementales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-132">L’archivage dans Microsoft 365 fournit des valeurs mobilières et des commissions Exchange (SEC) pour la règle de stockage compatible 17A -4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-133">Microsoft 365 conserve les fichiers permanents de toutes les données collectées dans un format non réinscriptible et non effaçable en utilisant des stratégies de rétention sur place et des stratégies de conservation, notamment le verrouillage de la conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-134">Notamment :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="82a65-135">Tous les enregistrements stockés à l’aide des stratégies de rétention indiquées ci-dessus sont conservés dans une zone de stockage dédiée à partir de l’PurVIEW de l’utilisateur ordinaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-136">Seuls les utilisateurs autorisés peuvent accéder à ces enregistrements et les Rechercher, mais ils ne peuvent pas les modifier ou les supprimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-137">Les métadonnées de chaque élément incluent un horodatage utilisé dans le calcul de la durée de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-138">Les horodatages sont appliqués lorsqu’un nouvel élément est reçu ou créé et qu’il ne peut pas être modifié ou supprimé des métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-139">L’archivage dans Microsoft 365 permet aux utilisateurs de combiner différentes stratégies de rétention et des actions de conservation pour créer des stratégies de rétention granulaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-140">Ces stratégies définissent le type ou l’emplacement des éléments conservés et la durée de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="82a65-141">La fonctionnalité de verrouillage de conservation permet aux utilisateurs de choisir s’il faut appliquer une stratégie restrictive à la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-142">Une stratégie restrictive interdit à quiconque de pouvoir supprimer, désactiver ou modifier la stratégie de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-143">Cela signifie que lorsque le verrouillage de conservation est activé, il ne peut pas être désactivé et aucun mécanisme n’existe sous lequel les données provenant de dépositaires existants collectées par les stratégies de rétention en place peuvent être remplacées, modifiées, effacées ou supprimées pendant la période de conservation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-144">De plus, le délai d’attente défini par le verrouillage de conservation ne peut pas être raccourci ou réduit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-145">Elle peut toutefois être allongée, dans le cas d’une obligation légale de continuer la rétention des données stockées, comme indiqué ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-146">Le verrouillage de conservation garantit que personne, pas même les administrateurs ou ceux disposant d’un accès de contrôle, ne peut modifier les paramètres ou remplacer ou effacer les données qui ont été stockées, en configurant l’archivage dans Microsoft 365 en fonction des instructions décrites dans la version 2003 de la règle SEC 17A -4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="82a65-147">Pour comprendre comment Microsoft 365 vous aide à respecter les obligations réglementaires, notamment en ce qui concerne les conditions requises pour la réglementation 17A -4, consultez le [livre blanc](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) sur l’archivage Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive entreprise et Skype entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="82a65-148">Le livre blanc fournit également une analyse approfondie des fonctionnalités et des fonctionnalités d’archivage de Microsoft 365 en fonction de chacune des exigences de la norme SEC 17A -4 et démontre aux clients soumis à la façon dont l’archivage Microsoft 365 peut les autoriser à répondre à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82a65-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
