---
title: 'Contrôles technologiques dans Microsoft 365 '
description: Cet article fournit une vue d’ensemble des outils et technologies utilisés par Microsoft pour le contrôle des technologies dans Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 2c02e1739f6d3b5981e4327139477a12f987ed68
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120733"
---
# <a name="technology-controls-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f605a-103">Contrôles technologiques dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-103">Technology controls in Microsoft 365</span></span> 

<span data-ttu-id="f605a-104">Microsoft utilise plusieurs outils et technologies pour contrôler, gérer et auditer l’accès aux données client dans ses services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-105">Ceux-ci s’appliquent à Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox et Customer Lockbox, l’authentification multifacteur, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-106">Yammer utilise des contrôles similaires décrits dans [Yammer contrôles d’accès d’entreprise.](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](assurance-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-107">Les ingénieurs Microsoft 365 n’ont aucun accès permanent aux données client Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-108">Les ingénieurs doivent passer par un processus d’approbation Microsoft avant d’accéder aux données client pour les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-109">Si le client licence la fonctionnalité Customer Lockbox pour Exchange Online et SharePoint Online, l’accès aux données client nécessite l’approbation du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-110">Une fois approuvés, les comptes d’administration spécifiques au service sont provisionés pour l’accès juste-à-temps pour les tâches requises par la demande de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="f605a-111">Lockbox et Customer Lockbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-112">Bien que cela soit rare, un client peut demander de l’aide de Microsoft qui expose du contenu client à un ingénieur Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-113">Pour contrôler l’accès à Exchange Online, Microsoft utilise un système de contrôle d’accès appelé Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-114">Avant qu’un ingénieur Microsoft accède à des systèmes ou données Exchange Online ou SharePoint Online, il doit envoyer une demande d’accès à l’aide de Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-115">Toutes les demandes de service pour Exchange Online et SharePoint Online sont gérées par le système Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-116">Avec Lockbox et Customer Lockbox, tous les accès approuvés sont accessibles à un utilisateur unique, ce qui rend les ingénieurs responsables de leur gestion des données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f605a-117">Exchange Online inclut toutes les données Skype Entreprise stockées dans les boîtes aux lettres des utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-118">La couverture Skype Entreprise n’inclut pas les enregistrements de diffusion de réunion Skype ou le contenu téléchargé vers les réunions par les utilisateurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-119">SharePoint Online inclut OneDrive Entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-120">Lockbox traite les demandes d’autorisations qui accordent aux ingénieurs la possibilité d’effectuer des fonctions opérationnelles et administratives au sein du service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-121">Les ingénieurs envoient des demandes via Lockbox et un responsable Microsoft doit approuver la demande avant que l’ingénieur puisse accéder aux données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-122">Après l’approbation du responsable, l’ingénieur dispose d’un accès limité au temps et à l’étendue aux données client pour travailler sur le problème du client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-123">Customer Lockbox pour Microsoft 365 vous aide à respecter les obligations de conformité si vous avez besoin de procédures en place pour l’autorisation d’accès aux données explicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-124">Il s’agit d’une condition requise pour certaines normes de conformité, telles que FedRAMP et HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-125">Customer Lockbox vous insère dans le processus d’approbation lockbox et vous permet de contrôler l’autorisation d’accès de Microsoft à votre contenu Exchange Online ou SharePoint Online pour les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-126">Dans les rares cas où un ingénieur de service Microsoft a besoin d’accéder à vos données, vous n’accordez l’accès qu’aux données requises pour résoudre le problème et pour une durée limitée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-127">Si vous rejetez une demande d’accès, les ingénieurs Microsoft n’ont pas accès à votre contenu et ne pourront pas effectuer les opérations de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-128">Si vous approuvez la demande, les ingénieurs Microsoft disposent d’un accès limité juste-à-temps à votre contenu par le biais d’interfaces de gestion contrôlées et limitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-129">Les actions entreprises par l’ingénieur du support technique sont enregistrées à des fins d’audit et sont accessibles via l’API Activité de gestion [Office 365](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) et le Centre de sécurité [et conformité.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="f605a-130">Customer Lockbox est disponible dans [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) en tant qu’achat de modules.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-131">Pour plus d’informations, voir Demandes d’accès au Customer Lockbox de [Microsoft 365.](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="f605a-132">Accès juste-à-temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-133">Microsoft utilise le principe d’accès juste-à-temps (JIT) pour Microsoft 365 pour atténuer les risques de falsification des informations d’identification et les attaques latérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-134">JIT supprime l’accès administratif persistant aux services et remplace les droits par la possibilité d’accéder à ces rôles à la demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-135">La suppression des droits d’accès persistants des administrateurs garantit que les informations d’identification sont disponibles uniquement lorsqu’elles sont nécessaires et réduit les risques de vol d’informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-136">Le modèle d’accès JIT exige que les ingénieurs demandent des privilèges élevés pendant une période limitée pour effectuer des tâches administratives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-137">En outre, les ingénieurs utilisent des comptes temporaires créés avec des mots de passe complexes générés par l’ordinateur et n’ont accordé que les rôles qui leur permettent d’effectuer les tâches nécessaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-138">Par exemple, l’accès administratif accordé par Lockbox est limité dans le temps et le temps accordé dépend du rôle demandé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-139">Un ingénieur spécifie la durée d’accès en temps nécessaire dans la demande au système Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-140">Le système Lockbox rejette les demandes lorsque le temps demandé dépasse la durée maximale autorisée pour l’élévation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-141">Après expiration, l’accès administratif est supprimé et le compte temporaire expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-142">Lorsqu’ils sont autorisés et approuvés pour l’accès, les ingénieurs reçoivent un mot de passe administratif d’utilisation unique généré par le système d’autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-143">De nouveaux mots de passe sont générés chaque fois qu’une demande d’accès élevé est approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-144">Le mot de passe est copié dans un mot de passe sécurisé, est distinct des informations d’identification de l’ingénieur pour l’environnement d’entreprise Microsoft et s’utilise uniquement pour la session d’accès élevé approuvée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="f605a-145">Interfaces de gestion contraintes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-146">Les ingénieurs utilisent deux interfaces de gestion pour effectuer des tâches administratives : Bureau à distance via des passerelles de service Terminal Service sécurisées (TSG) et Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-147">Dans ces interfaces de gestion, les stratégies logicielles et les contrôles d’accès imposent des restrictions importantes quant aux applications exécutées et aux commandes et cmdlets disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-148">Les serveurs Microsoft 365 limitent les sessions simultanées à une seule session par administrateur d’équipe de service, par serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-149">Les TSG n’autorisent qu’une seule session simultanée pour les utilisateurs et n’autorisent pas plusieurs sessions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-150">À l’aide d’une seule session par serveur, les TSG permettent aux administrateurs d’équipes de service Microsoft 365 de se connecter simultanément à plusieurs serveurs afin que les administrateurs peuvent effectuer efficacement leurs tâches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-151">Les administrateurs d’équipe de service n’ont pas d’autorisations sur les TSG eux-mêmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-152">Le TSG est utilisé uniquement pour appliquer l’authentification multifacteur (MFA) et les exigences de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-153">Une fois que l’administrateur de l’équipe de service se connecte à un serveur spécifique via un TSG, le serveur spécifique applique une limite de session d’un par administrateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-154">Les restrictions d’utilisation et les exigences de connexion et de configuration pour le personnel Microsoft 365 sont établies par les stratégies de groupe Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-155">Ces stratégies incluent les caractéristiques suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f605a-156">Les TSG utilisent uniquement le chiffrement [VALIDÉ FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="f605a-157">Les sessions TSG se déconnectent après 30 minutes d’inactivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="f605a-158">Les sessions TSG se déconnectent automatiquement après 24 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-159">Les connexions aux TSG requièrent également l’utilisation d’une carte à puce physique distincte et d’un compte distinct des informations d’identification de l’entreprise Microsoft de l’ingénieur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-160">Différentes cartes à puce sont émises pour les différentes plateformes et plateformes de gestion des secrets, ce qui garantit un stockage sécurisé des informations d’identification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-161">Les groupes de sécurité sociale utilisent des stratégies de groupe Active Directory pour contrôler qui peut se connecter aux serveurs distants, le nombre de sessions autorisées et les paramètres de délai d’inactivité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-162">Des stratégies supplémentaires limitent l’accès aux applications autorisées et limitent l’accès à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-163">En plus de l’accès à distance à l’aide de groupes de sécurité TSG spécialement configurés, Exchange Online permet aux utilisateurs ayant le rôle Service Engineer Operations d’accéder à certaines fonctionnalités d’administration sur les serveurs de production à l’aide de Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-164">Pour ce faire, l’utilisateur doit être autorisé à accéder en lecture seule (débogage) à l’environnement de production Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-165">L’escalade de privilège est activée de la même manière que pour les TSG à l’aide du processus Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="f605a-166">Pour l’accès à distance, chaque centre de données dispose d’une adresse IP virtuelle à charge équilibrée qui sert de point d’accès unique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-167">Les cmdlets Remote PowerShell disponibles sont basées sur le niveau de privilège identifié dans la revendication d’accès obtenue lors de l’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-168">Ces cmdlets fournissent les seules fonctionnalités d’administration accessibles par les utilisateurs qui se connectent à l’aide de cette méthode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-169">PowerShell à distance limite l’étendue des commandes disponibles pour l’ingénieur et est basé sur le niveau d’accès accordé via le processus Lockbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="f605a-170">Par exemple, dans Exchange Online, Get-Mailbox est peut-être disponible, mais Set-Mailbox ne le ferait pas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f605a-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
