---
title: Résilience des données SharePoint et OneDrive dans Microsoft 365
description: Cet article fournit une vue d’ensemble de la résilience des données SharePoint et OneDrive dans Microsoft 365.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: c940b778681805a1e50a9e565117cd67deb52566
ms.sourcegitcommit: 2973d25e9e0185b84d281f963553a332eac1c1a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/28/2021
ms.locfileid: "50040380"
---
# <a name="sharepoint-and-onedrive-data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="34305-103">Résilience des données SharePoint et OneDrive dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-103">SharePoint and OneDrive data resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="34305-104">Dans Microsoft 365, OneDrive repose sur la plateforme de fichiers SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-104">Within Microsoft 365, OneDrive is built on top of the SharePoint file platform.</span></span> <span data-ttu-id="34305-105">Dans cet article, seul SharePoint sera utilisé pour faire référence aux deux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-105">In this article, only SharePoint will be used to refer to both products.</span></span> <span data-ttu-id="34305-106">Le contenu de cet article est pertinent pour Microsoft 365 et ne s’applique pas aux services grand public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-106">The contents of this article are relevant to Microsoft 365 and do not apply to consumer services.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-107">Il existe deux ressources principales qui font le stockage de contenu principal de SharePoint :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-107">There are two primary assets that make up the core content storage of SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="34305-108">**Métadonnées**: les métadonnées de chaque fichier sont stockées dans azure SQL database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-108">**Metadata**: Metadata about each file is stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="34305-109">Azure SQL offre un article complet sur la continuité d’activité que SharePoint utilise et dont les détails sont traités plus loin dans cet article.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-109">Azure SQL offers a complete business continuity story that SharePoint uses and details are covered later in this article.</span></span>
- <span data-ttu-id="34305-110">**Stockage d’objets blob**: le contenu utilisateur téléchargé dans SharePoint est stocké dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-110">**Blob storage**: User content that is uploaded into SharePoint is stored in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-111">SharePoint a créé un plan de résilience personnalisé sur le stockage Azure pour garantir une duplication quasi en temps réel du contenu des utilisateurs et un système réellement actif/actif.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-111">SharePoint has built a custom resiliency plan on top of Azure Storage to ensure near real-time duplication of user content and a truly active/active system.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-112">L’ensemble complet des contrôles pour garantir la résilience des données est expliqué dans d’autres sections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-112">The complete set of controls to ensure data resiliency is explained in further sections.</span></span>

## <a name="blob-storage-resilience"></a><span data-ttu-id="34305-113">Résilience de stockage blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-113">Blob storage resilience</span></span>

<span data-ttu-id="34305-114">SharePoint dispose d’une solution personnalisée pour le stockage des données client dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-114">SharePoint has a custom-built solution for storage of customer data in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-115">Chaque fichier est écrit simultanément dans une région de centre de données principale et une région secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-115">Every file is simultaneously written into both a primary and a secondary datacenter region.</span></span> <span data-ttu-id="34305-116">Si les écritures dans l’une ou l’autre région Azure échouent, l’enregistrer échoue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-116">If writes to either Azure region fail, the file save will fail.</span></span> <span data-ttu-id="34305-117">Une fois que le contenu est écrit dans le stockage Azure, les sommes de contrôle sont stockées séparément avec des métadonnées et sont utilisées pour s’assurer que l’écriture enregistrée est identique au fichier d’origine envoyé à SharePoint lors de toutes les futures lectures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-117">After the contents are written into Azure Storage, checksums are stored separately with metadata, and are used to ensure that the committed write is identical to the original file sent to SharePoint during all future reads.</span></span> <span data-ttu-id="34305-118">Cette même technique est utilisée dans tous les flux de travail pour empêcher la propagation de toute altération qui doit se produire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-118">This same technique is used in all workflows to prevent propagation of any corruption that should occur.</span></span> <span data-ttu-id="34305-119">Dans chaque région, azure Locally Redundant Storage (LRS) fournit un niveau élevé de fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-119">Within each region, Azure Locally Redundant Storage (LRS) provides a high level of reliability.</span></span> <span data-ttu-id="34305-120">Pour plus [d’informations, voir](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-lrs) l’article sur la redondance du stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-120">See the [Azure Storage redundancy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-redundancy-lrs) article for details.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-121">SharePoint utilise le stockage Append-Only de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-121">SharePoint uses Append-Only storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-122">Ce processus garantit que les fichiers ne peuvent pas être modifiés ou endommagés après un premier sauvegarde, mais également à l’aide du traitement des versions dans le produit, toute version antérieure du contenu du fichier peut être récupérée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-122">This process ensures that files cannot be changed or corrupted after an initial save, but also by using in-product versioning, any previous version of the file contents can be retrieved.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-123">Les environnements SharePoint dans l’un ou l’autre centre de données peuvent accéder aux conteneurs de stockage dans les deux régions Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-123">SharePoint environments in either datacenter can access storage containers in both Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="34305-124">Pour des raisons de performances, le conteneur de stockage dans le même centre de données local est toujours préféré, toutefois, les demandes de lecture qui ne voient pas les résultats dans un seuil souhaité auront le même contenu demandé à partir du centre de données distant pour s’assurer que les données sont toujours disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-124">For performance reasons the storage container in the same local datacenter is always preferred, however, read requests that do not see results within a desired threshold will have the same content requested from the remote datacenter to ensure data is always available.</span></span>

## <a name="metadata-resilience"></a><span data-ttu-id="34305-125">Résilience des métadonnées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-125">Metadata resilience</span></span>

<span data-ttu-id="34305-126">Les métadonnées SharePoint sont également essentielles pour accéder au contenu de l’utilisateur, car elles stockent l’emplacement et les clés d’accès au contenu stocké dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-126">SharePoint metadata is also critical to accessing user content as it stores the location of and access keys to the content stored in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-127">Ces bases de données sont stockées dans Azure SQL, qui dispose d’un plan de [continuité d’activité étendu.](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-business-continuity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-127">These databases are stored in Azure SQL, which has an extensive [business continuity plan](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-business-continuity).</span></span>

<span data-ttu-id="34305-128">SharePoint utilise le modèle de réplication fourni par Azure SQL et a créé une technologie d’automatisation propriétaire pour déterminer si un transfert est nécessaire et lancer l’opération si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-128">SharePoint uses the replication model provided by Azure SQL and has built a proprietary automation technology to determine a failover is required and to initiate the operation if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="34305-129">En tant que tel, il se situe dans la catégorie « Failover de base de données manuelle » du point de vue d SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-129">As such, it falls into the 'Manual database failover' category from an Azure SQL perspective.</span></span> <span data-ttu-id="34305-130">Les mesures les plus récentes pour la récupération SQL base de données Azure sont disponibles [ici.](https://docs.microsoft.com/azure/azure-sql/database/business-continuity-high-availability-disaster-recover-hadr-overview#recover-a-database-to-the-existing-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-130">The latest metrics for Azure SQL database recoverability are available [here](https://docs.microsoft.com/azure/azure-sql/database/business-continuity-high-availability-disaster-recover-hadr-overview#recover-a-database-to-the-existing-server).</span></span>

<span data-ttu-id="34305-131">SharePoint utilise le système de sauvegarde d’Azure SQL pour activer les restaurations de point dans le temps (PITR) pendant 14 jours au plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-131">SharePoint uses Azure SQL's backup system to enable Point in Time Restores (PITR) for up to 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="34305-132">La section PITR est plus en savoir plus dans [une section ultérieure.](#deletion-backup-and-point-in-time-restore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-132">PITR is covered more in a [later section.](#deletion-backup-and-point-in-time-restore)</span></span>

## <a name="automated-failover"></a><span data-ttu-id="34305-133">Failover automatisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-133">Automated failover</span></span>

<span data-ttu-id="34305-134">SharePoint utilise un failover automatisé personnalisé pour minimiser l’impact sur l’expérience client lorsqu’un événement spécifique à un emplacement se produit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-134">SharePoint uses a custom-built automated failover to minimize the impact on customer experience when a location-specific event occurs.</span></span> <span data-ttu-id="34305-135">L’automatisation pilotée par la surveillance détectant une défaillance d’un ou de plusieurs composants au-delà de certains seuils entraîne une redirection automatisée de l’activité de tous les utilisateurs hors de l’environnement problématique et vers un secondaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-135">Monitoring-driven automation detecting a single or multi-component failure beyond certain thresholds will result in automated redirection of all users' activity out of the problematic environment and over to a warm secondary.</span></span> <span data-ttu-id="34305-136">Un failover entraîne l’utilisation complète des métadonnées et du stockage de calcul à partir du nouveau centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-136">A failover results in metadata and compute storage being served entirely out of the new datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="34305-137">Comme le stockage d’objets blob s’exécute toujours entièrement actif/actif, aucune modification n’est requise pour un failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-137">As blob storage always runs entirely active/active, no change is required for a failover.</span></span> <span data-ttu-id="34305-138">Le niveau de calcul préférera le conteneur d’objets blob le plus proche, mais utilisera les emplacements de stockage d’objets blob locaux et distants à tout moment pour garantir la disponibilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-138">The compute tier will prefer the nearest blob container but will use both local and remote blob storage locations at any time to ensure availability.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-139">SharePoint utilise le service Azure Front Door pour fournir un routage interne au réseau Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-139">SharePoint uses the Azure Front Door service to provide routing internal to the Microsoft network.</span></span> <span data-ttu-id="34305-140">Cette configuration autorise la redirection deover indépendamment du DNS et réduit l’effet de la mise en cache de l’ordinateur local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-140">This configuration allows failover redirection independent of DNS and reduces the effect of local-machine caching.</span></span> <span data-ttu-id="34305-141">La plupart des opérations de failover sont transparentes pour les utilisateurs finaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-141">Most failover operations are transparent to end users.</span></span> <span data-ttu-id="34305-142">En cas de panne, les clients n’auront pas besoin d’apporter de modifications pour maintenir l’accès au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-142">If there is a failover, customers will not need to make any changes in order to maintain access to the service.</span></span>

## <a name="versioning-and-files-restore"></a><span data-ttu-id="34305-143">Versioning and Files Restore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-143">Versioning and Files Restore</span></span>

<span data-ttu-id="34305-144">Pour les bibliothèques de documents nouvellement créées, SharePoint est configuré par défaut sur 500 versions sur chaque fichier et peut être configuré pour conserver d’autres versions si vous le souhaitez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-144">For newly created document libraries, SharePoint defaults to 500 versions on every file and can be configured to retain more versions if desired.</span></span> <span data-ttu-id="34305-145">L’interface utilisateur ne permet pas de définir une valeur de moins de 100 versions, mais il est possible de définir le système pour stocker moins de versions à l’aide d’API publiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-145">The UI doesn't allow a value fewer than 100 versions to be set, but it is possible to set the system to store fewer versions using public APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34305-146">Pour des raisons de fiabilité, toute valeur inférieure à 100 n’est pas recommandée et peut entraîner une activité de l’utilisateur entraînant une perte de données accidentelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-146">For reliability, any value less than 100 isn't recommended and can result in user activity causing inadvertent data loss.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-147">Pour plus d’informations sur le versionsing, voir [Versioning dans SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/community/versioning-basics-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-147">For more information about versioning, see [Versioning in SharePoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/community/versioning-basics-best-practices).</span></span>

<span data-ttu-id="34305-148">La restauration de fichiers permet de revenir « dans le temps » sur n’importe quelle bibliothèque de documents dans SharePoint à une seconde de temps au cours des 30 derniers jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-148">Files Restore is the ability to go 'back in time' on any Document Library in SharePoint to any second of time in the last 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="34305-149">Ce processus peut être utilisé pour récupérer des ransomware, suppressions de masse, corruption ou tout autre événement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-149">This process can be used to recover from ransomware, mass deletions, corruption, or any other event.</span></span> <span data-ttu-id="34305-150">Cette fonctionnalité utilise des versions de fichiers afin que la réduction des versions par défaut puisse réduire l’efficacité de cette restauration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-150">This feature uses file versions so reducing default versions can reduce the effectiveness of this restore.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-151">La fonctionnalité de restauration de fichiers est documentée pour [OneDrive](https://support.office.com/article/restore-your-onedrive-fa231298-759d-41cf-bcd0-25ac53eb8a15) et [SharePoint.](https://support.office.com/article/Restore-a-document-library-317791c3-8bd0-4dfd-8254-3ca90883d39a)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-151">The Files Restore feature is documented for both [OneDrive](https://support.office.com/article/restore-your-onedrive-fa231298-759d-41cf-bcd0-25ac53eb8a15) and [SharePoint](https://support.office.com/article/Restore-a-document-library-317791c3-8bd0-4dfd-8254-3ca90883d39a).</span></span>

## <a name="deletion-backup-and-point-in-time-restore"></a><span data-ttu-id="34305-152">Suppression, sauvegarde et restauration de point dans le temps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-152">Deletion, backup, and Point in Time Restore</span></span>

<span data-ttu-id="34305-153">Le contenu utilisateur supprimé de SharePoint passe par le flux de suppression suivant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-153">User content deleted from SharePoint goes through the following deletion flow.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-154">Les éléments supprimés sont conservés dans les corbeilles pendant une certaine période.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-154">Deleted items are retained in recycle bins for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="34305-155">Pour SharePoint, la durée de rétention est de 93 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-155">For SharePoint, the retention time is 93 days.</span></span> <span data-ttu-id="34305-156">Elle commence lorsque vous supprimez l’élément de son emplacement d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-156">It begins when you delete the item from its original location.</span></span> <span data-ttu-id="34305-157">Lorsque vous supprimez l’élément de la Corbeille du site, il est mis dans la [Corbeille de la collection de sites.](https://support.office.com/article/restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-157">When you delete the item from the site recycle bin, it goes into the [site collection recycle bin](https://support.office.com/article/restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b).</span></span> <span data-ttu-id="34305-158">Il reste là pendant le reste des 93 jours, puis est définitivement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-158">It stays there for the remainder of the 93 days, and then is permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="34305-159">Pour plus d’informations sur l’utilisation de la Corbeille, voir les liens suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-159">More information about how to use the recycle bin is available at these links:</span></span>

- [<span data-ttu-id="34305-160">Restaurer des éléments dans la Corbeille</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-160">Restore items in the Recycle Bin</span></span>](https://support.office.com/article/Restore-items-in-the-Recycle-Bin-of-a-SharePoint-site-6df466b6-55f2-4898-8d6e-c0dff851a0be)
- <span data-ttu-id="34305-161">[Restaurer les éléments supprimés de la Corbeille de la collection de sites.](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-161">[Restore deleted items from the Site Collection Recycle Bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b).</span></span>

<span data-ttu-id="34305-162">Ce processus est le flux de suppression par défaut et ne prend pas en compte les stratégies ou étiquettes de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-162">This process is the default deletion flow and does not take into account retention policies or labels.</span></span> <span data-ttu-id="34305-163">Pour plus d’informations, [voir En savoir plus sur la rétention pour SharePoint et OneDrive.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies-sharepoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-163">For more information, see [Learn about retention for SharePoint and OneDrive](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies-sharepoint).</span></span>

<span data-ttu-id="34305-164">Une fois le pipeline de recyclage de 93 jours terminé, la suppression a lieu indépendamment des métadonnées et du stockage blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-164">After the 93-day recycle pipeline is complete, deletion takes place independently for Metadata and for Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-165">Les métadonnées seront supprimées immédiatement de la base de données, ce qui rend le contenu illisible, sauf si les métadonnées sont restaurées à partir de la sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-165">Metadata will be removed immediately from the database, which makes the content unreadable unless the metadata is restored from backup.</span></span> <span data-ttu-id="34305-166">SharePoint conserve 14 jours de sauvegardes de métadonnées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-166">SharePoint maintains 14 days-worth of backups of metadata.</span></span> <span data-ttu-id="34305-167">Ces sauvegardes sont prises localement en temps quasi réel, puis sont poussées vers le stockage dans des conteneurs de stockage Azure redondants, conformément à la [documentation](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-automated-backups) au moment de cette publication, avec un planning de 5 à 10 minutes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-167">These backups are taken locally in near real time and then pushed to storage in redundant Azure Storage containers on, [according to documentation](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-automated-backups) at the time of this publication, a 5-10-minute schedule.</span></span>

<span data-ttu-id="34305-168">Lors de la suppression de contenu de stockage blob, SharePoint utilise la fonctionnalité de suppression temporaire pour le stockage d’objets blob Azure afin de se protéger contre les suppressions accidentelles ou malveillantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-168">When deleting Blob Storage content, SharePoint utilizes the soft delete feature for Azure Blob Storage to protect against accidental or malicious deletion.</span></span> <span data-ttu-id="34305-169">Grâce à cette fonctionnalité, nous avons un total de 14 jours pour restaurer le contenu avant sa suppression définitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-169">Using this feature, we have a total of 14 days in which to restore content before it is permanently deleted.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="34305-170">Bien que les applications Microsoft envoient du contenu à la Corbeille pour le processus standard, SharePoint fournit des API qui permettent d’ignorer la Corbeille et de forcer une suppression immédiate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-170">While Microsoft applications will send content to the recycle bin for the standard process, SharePoint does provide APIs that allow for skipping the recycle bin and forcing an immediate delete.</span></span> <span data-ttu-id="34305-171">Examinez vos applications pour vous assurer que cette étape est effectuée uniquement lorsque cela est nécessaire pour des raisons de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-171">Review your applications to ensure this is only done when necessary for compliance reasons.</span></span>

## <a name="integrity-checks"></a><span data-ttu-id="34305-172">Vérifications de l’intégrité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-172">Integrity Checks</span></span>

<span data-ttu-id="34305-173">SharePoint utilise différentes méthodes pour garantir l’intégrité des blobs et des métadonnées à toutes les étapes du cycle de vie des données :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-173">SharePoint uses various methods to ensure the integrity of blobs and metadata at all stages of the data lifecycle:</span></span>

- <span data-ttu-id="34305-174">**Hachage de fichier** stocké dans les métadonnées : le hachage de l’intégralité du fichier est stocké avec les métadonnées de fichier pour garantir le maintien de l’intégrité des données au niveau du document pendant toutes les opérations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-174">**File hash stored in metadata**: Hash of the entire file is stored with file metadata to ensure document level data integrity is maintained during all operations</span></span>
- <span data-ttu-id="34305-175">**Hachage d’objet blob** stocké dans les métadonnées : chaque élément blob stocke un hachage du contenu chiffré pour se protéger contre l’altération dans le stockage Azure sous-jacent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-175">**Blob hash stored in metadata**: Each blob-item stores a hash of the encrypted content to protect against corruption in underlying Azure storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="34305-176">**Travail d’intégrité** des données : tous les 14 jours, chaque site est analysé pour l’intégrité en répertoriant les éléments de la base de données et en les faisant correspondre avec les blobs répertoriés dans le stockage Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-176">**Data integrity job**: Every 14 days, each site is scanned for integrity by listing items in the database and matching those up with listed blobs in Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="34305-177">Le travail signale les références blob manquantes pour les blobs de stockage et peut les récupérer via la fonctionnalité de suppression possible du stockage [Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/soft-delete-blob-overview) si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34305-177">The job reports any blob-references missing storage-blobs and can retrieve those blobs through the [Azure storage soft-delete](https://docs.microsoft.com/azure/storage/blobs/soft-delete-blob-overview) feature if needed.</span></span>
