---
title: Présentation de la gestion des fournisseurs
description: En savoir plus sur la gestion des fournisseurs dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH'
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: e46a7d2121a3ed1f314a3126c51911248362ff59
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507276"
---
# <a name="supplier-management-overview"></a><span data-ttu-id="bdd06-103">Présentation de la gestion des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-103">Supplier management overview</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-manage-risk-related-to-suppliers"></a><span data-ttu-id="bdd06-104">Comment Microsoft gère-t-il les risques liés aux fournisseurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-104">How does Microsoft manage risk related to suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-105">Microsoft collabore avec des sociétés tierces pour répondre aux besoins de nos clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-105">Microsoft partners with third-party companies to help meet our customers' needs.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-106">Ces sociétés tierces sont qualifiées de fournisseurs ou de sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-106">These third-party companies are referred to as suppliers or subprocessors.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-107">La sécurité et la confidentialité des fournisseurs de Microsoft sont régies par notre [programme de sécurité et de garantie de la confidentialité (qualité de l’assurance-vie privée)](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), un ensemble d’exigences à l’échelle de l’entreprise pour tous les fournisseurs qui s’associent à Microsoft pour proposer nos services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-107">Supplier security and privacy at Microsoft is governed by our [Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) program](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6), an enterprise-wide set of requirements for all suppliers who partner with Microsoft to deliver our online services.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-108">Bien que le programme de la SSPA offre une gouvernance et une gestion complètes de notre base de fournisseurs, les divisions individuelles, telles que Microsoft 365, peuvent conserver des exigences supplémentaires pour leurs fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-108">While the SSPA program provides comprehensive governance and management of our supplier base, individual business units, such as Microsoft 365, may maintain additional requirements for their suppliers.</span></span>

## <a name="how-does-microsofts-supplier-security-and-privacy-assurance-sspa-program-protect-customer-data"></a><span data-ttu-id="bdd06-109">Comment le programme de sécurité et de confidentialité des fournisseurs de Microsoft protège-t-il les données client ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-109">How does Microsoft's Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) Program protect customer data?</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-110">La SSPA est un partenariat entre l’approvisionnement Microsoft, les affaires externes et juridiques de l’entreprise, et la sécurité de l’entreprise pour s’assurer que les fournisseurs respectent les principes de confidentialité et de sécurité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-110">SSPA is a partnership between Microsoft Procurement, Corporate External and Legal Affairs, and Corporate Security to ensure suppliers adhere to Microsoft's privacy and security principles.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-111">L’étendue de la SSPA couvre tous les fournisseurs qui traitent des données personnelles ou des données confidentielles Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-111">The scope of SSPA covers all suppliers that process Personal Data or Microsoft Confidential Data.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-112">L’adhésion au programme de la SSPA inclut le respect des exigences de la protection des données de Microsoft (DPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-112">The SSPA program enrollment includes adherence to Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-113">Le DPR comprend les contrôles de sécurité et de confidentialité que les fournisseurs doivent mettre en œuvre avant de commencer à travailler avec Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-113">The DPR consist of security and privacy controls that suppliers must implement before beginning contracted work with Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-114">Tous les fournisseurs signés s’auto-attestent de la conformité avec le DPR annuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-114">All enrolled suppliers self-attest to compliance with the DPR annually.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-115">Les exigences de DPR sont étendues en fonction de six catégories de traitement des données distinctes pour lesquelles un fournisseur peut être approuvé dans le cadre de leur inscriptions dans la SSPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-115">DPR requirements are scoped based on six distinct data processing categories a supplier can be approved for as part of their enrollment in SSPA.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-116">Ces catégories permettent d’identifier les risques associés aux services fournis par un fournisseur à Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-116">These categories are used to identify the risk associated with the services a supplier provides to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-117">Le profil de traitement des données du fournisseur détermine les contrôles DPR considérés comme étant inclus dans la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-117">The supplier's data processing profile determines which DPR controls are considered in-scope to provide appropriate data protection.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-118">Les fournisseurs qui traitent les données considérées comme un risque plus élevé doivent être conformes à toutes les exigences d’DPR et peuvent également avoir besoin de vérifier la conformité de manière indépendante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-118">Suppliers who process data that is considered a higher risk must comply with all DPR requirements and may also need to provide independent verification of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-119">Les outils d’achat Microsoft valident l’état de la SSPA pour tous les fournisseurs, y compris la conformité avec les parties applicables du DPR, avant d’autoriser l’approvisionnement de ce fournisseur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-119">Microsoft purchasing tools validate the SSPA status of all suppliers, including compliance with applicable portions of the DPR, prior to allowing the procurement of that supplier.</span></span>

## <a name="what-types-of-subprocessors-provide-services-for-microsoft"></a><span data-ttu-id="bdd06-120">Quels types de sous-processus fournissent des services pour Microsoft ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-120">What types of subprocessors provide services for Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-121">Un « sous-traitant » est un tiers que Microsoft engage dont les tâches incluent le traitement des données personnelles Microsoft pour lesquelles Microsoft est un processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-121">A 'subprocessor' is a third party that Microsoft engages whose duties include processing Microsoft Personal Data for which Microsoft is a processor.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-122">Les sous-processeurs de Microsoft se répartissent en trois catégories distinctes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-122">Microsoft's subprocessors fall into three distinct categories.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-123">Chacun doit prouver la conformité avec la SSPA avant de pouvoir traiter les données client au nom de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-123">Each must demonstrate compliance with the SSPA before they can process customer data on Microsoft's behalf.</span></span>

- <span data-ttu-id="bdd06-124">**Les technologies** sous-processus fournissent des technologies utilisées pour fournir des services en ligne Microsoft spécifiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-124">**Technology** subprocessors provide technologies used to deliver specific Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-125">Si un client déploie l’un de ces services, les sous-processeurs identifiés pour ce service peuvent traiter, stocker ou accéder à des données personnelles ou des données personnelles tout en aidant à fournir ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-125">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified for that service may process, store, or otherwise access customer data or personal data while helping to provide that service.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd06-126">Les sous-processus **connexes** fournissent des services qui prennent en charge, exploitent et gèrent les services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-126">**Ancillary** subprocessors provide services that support, operate, and maintain the online services.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-127">Si un client déploie l’un de ces services, les sous-processus identifiés peuvent traiter, stocker ou accéder à des données personnelles ou des données clientes limitées tout en fournissant leurs services auxiliaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-127">If a customer deploys one of these services, the subprocessors identified may process, store, or otherwise access limited customer data or personal data while providing their ancillary services.</span></span>
- <span data-ttu-id="bdd06-128">Les sous-processus d' **augmentation du personnel** prennent deux formes différentes : dans les deux scénarios, les données personnelles ne résident que dans des installations Microsoft, sur les systèmes Microsoft, et sont soumises aux stratégies et à la surveillance de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-128">**Staff Augmentation** subprocessors take two different forms: In both scenarios, Personal Data resides only in Microsoft facilities, on Microsoft systems, and is subject to Microsoft policies and supervision.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bdd06-129">La première forme de l’augmentation du personnel fournit une équipe qui prend en charge, opère et gère les services Microsoft Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-129">The first form of staff augmentation provides staff that supports, operates, and maintains Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-130">Lorsque vous comblez leurs responsabilités, ces sous-processus peuvent être exposés à des données client ou à des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-130">While fulfilling their responsibilities, these subprocessors may be exposed to customer data or personal data.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-131">Par exemple, un sous-processus peut effectuer un dépannage à distance sur un serveur Microsoft, tandis que cela peut être exposé aux extraits de données client dans un journal de vidage de blocage de serveur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-131">For example, a subprocessor may perform remote troubleshooting on a Microsoft server and while doing so may be exposed to snippets of customer data in a server crash dump log.</span></span>
    - <span data-ttu-id="bdd06-132">La deuxième forme de l’augmentation du personnel implique des sous-processus qui travaillent en parallèle avec les employés à plein temps de Microsoft pour prendre en charge, exploiter et gérer Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-132">The second form of staff augmentation involves subprocessors who work side by side with Microsoft full-time employees to support, operate, and maintain Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-133">Ces sous-traites peuvent être exposés à des données par pseudonyme dans le cadre de leur travail parallèle aux employés à temps plein de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-133">These subprocessors may be exposed to pseudonymized data as part of their work alongside Microsoft full-time employees.</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-134">Des techniques et des sous-processus complémentaires sont nécessaires pour implémenter les contrôles d’accès conformément aux exigences de Microsoft en matière de protection des données (DPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-134">Technology and Ancillary subprocessors are required to implement access controls in compliance with Microsoft's Data Protection Requirements (DPR).</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-135">Ces exigences respectent ou dépassent les engagements contractés par Microsoft auprès de ses clients dans les conditions de service en ligne (OST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-135">These requirements meet or exceed the contractual commitments Microsoft makes to its customers in the Online Service Terms (OST).</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-136">Les fournisseurs qui effectuent des tâches d’augmentation du personnel sont soumis aux mêmes contrôles d’accès en place pour les employés à plein temps de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-136">Suppliers who perform staff augmentation work are subject to the same access controls in place for Microsoft full-time employees.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-onboard-suppliers"></a><span data-ttu-id="bdd06-137">Comment Microsoft a-t-il intégré les fournisseurs ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-137">How does Microsoft onboard suppliers?</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-138">Les fournisseurs tiers sont tenus de signer un accord maître Microsoft dans le cadre du processus d’intégration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-138">Third-party suppliers are required to sign a Microsoft Master Agreement as part of the onboarding process.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-139">Le présent contrat régit la relation entre Microsoft et ses fournisseurs et garantit une gestion cohérente des relations des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-139">This agreement governs the relationship between Microsoft and its suppliers and ensures consistent management of supplier relationships.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-140">Dans le cadre de l’intégration, les fournisseurs s’inscrivent au sein de la SSPA et doivent remplir toutes les conditions requises pour pouvoir être approuvés pour toute catégorie de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-140">As part of onboarding, suppliers enroll in the SSPA and must complete all applicable requirements before they can be approved for any data processing categories.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-141">Les unités d’entreprise Microsoft peuvent uniquement créer des engagements avec des fournisseurs lorsque l’activité de traitement des données pour l’engagement correspond aux catégories de traitement des données pour lesquelles le fournisseur a été approuvé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-141">Microsoft business units are only able to create engagements with suppliers when the data processing activity for the engagement matches data processing categories for which the supplier has been approved.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-notify-customers-of-changes-to-suppliers-who-process-their-data"></a><span data-ttu-id="bdd06-142">Comment Microsoft informe-t-il les clients des modifications apportées aux fournisseurs qui traitent leurs données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-142">How does Microsoft notify customers of changes to suppliers who process their data?</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-143">Par le Microsoft Online Service Data Protection Addendum (DPA), Microsoft fait des engagements supplémentaires concernant les périodes de préavis pour l’ajout de n’importe quel sous-processeur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-143">Per the Microsoft Online Service Data Protection Addendum (DPA), Microsoft makes additional commitments regarding notice periods for the addition of any subprocessor.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-144">Les délais d’expiration des notifications dépendent du type de données traitées par le sous-processus au nom de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-144">Notice time frames depend on the type of data the subprocessor will process on behalf of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-145">Comme indiqué dans le DPA, Microsoft s’engage à fournir des avis aux clients au moins six mois avant la mise en place d’un nouveau sous-processus qui traitera les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-145">As stated in the DPA, Microsoft commits to providing notice to customers at least six months in advance of any new subprocessor who will process Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-146">Pour toutes les autres données personnelles, Microsoft fournira au moins 30 jours de notification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-146">For any other Personal Data, Microsoft will provide at least 30 days of notice.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-147">Notification est fournie par la mise à jour de la liste de sous- [traités Microsoft Online Services](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-147">Notice is provided by the update of the [Microsoft Online Services Subprocessor List](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=926b2cf5-6b6e-43ca-9bc3-f73e961aad5f&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_Subprocessor_List).</span></span>

## <a name="related-external-regulations--certifications"></a><span data-ttu-id="bdd06-148">Certifications & des réglementations externes connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-148">Related external regulations & certifications</span></span>

<span data-ttu-id="bdd06-149">Les services en ligne de Microsoft sont régulièrement vérifiés pour la conformité aux réglementations et aux certifications externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-149">Microsoft's online services are regularly audited for compliance with external regulations and certifications.</span></span> <span data-ttu-id="bdd06-150">Reportez-vous au tableau ci-dessous pour valider les contrôles liés à la gestion des fournisseurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-150">Refer to the table below for validation of controls related to supplier management.</span></span>

| <span data-ttu-id="bdd06-151">**Audits externes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-151">**External audits**</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-152">**Section**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-152">**Section**</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-153">**Date du dernier rapport**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-153">**Latest report date**</span></span> |
|:--------------------|:------------|:-----------------------|  
| [<span data-ttu-id="bdd06-154">FedRAMP (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-154">FedRAMP (Office 365)</span></span>](https://compliance.microsoft.com/compliancemanager) | <span data-ttu-id="bdd06-155">CA-3 : interconnexions système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-155">CA-3: System interconnections</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-156">IA-4 : gestion des identificateurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-156">IA-4: Identifier management</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-157">PS-6 : accords d’accès</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-157">PS-6: Access agreements</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-158">PS-7 : sécurité du personnel tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-158">PS-7: Third-party personnel security</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-159">SA-4 : processus d’acquisitions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-159">SA-4: Acquisitions process</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-160">SA-9 : services du système d’information externe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-160">SA-9: External information system services</span></span> <br> <span data-ttu-id="bdd06-161">SA-12 : protection de la chaîne d’approvisionnement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-161">SA-12: Supply chain protection</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-162">24 septembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-162">September 24, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bdd06-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-163">ISO 27001/27002 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="bdd06-164">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-164">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="bdd06-165">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-165">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=1e84a14a-2468-45ac-9412-5e53250d57ec&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="bdd06-166">A. 15.1 : sécurité des informations dans les relations avec les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-166">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-167">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-167">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bdd06-168">ISO 27017 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-168">ISO 27017 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="bdd06-169">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-169">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="bdd06-170">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-170">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=70de0999-5451-43a3-9ef4-761e8fbfb1a3&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) | <span data-ttu-id="bdd06-171">A. 15.1 : sécurité des informations dans les relations avec les fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-171">A.15.1: Information security in supplier relationships</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-172">22 février 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-172">February 22, 2020</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bdd06-173">ISO 27018 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-173">ISO 27018 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=d7864d4f-e053-4cc4-a964-fa526d07c3be&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) <br><br> [<span data-ttu-id="bdd06-174">Déclaration de l’applicabilité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-174">Statement of Applicability</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=8ee1e46b-2ada-4e7b-bb7d-4c55a8cb6fcd&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_ISO_Reports) <br> [<span data-ttu-id="bdd06-175">Certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-175">Certification</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=43e89534-f48d-42ea-a7a7-3523ff516036&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_ISO_Reports) |  <span data-ttu-id="bdd06-176">A. 8.1 : divulgation du traitement des données personnelles sous-traitées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-176">A.8.1: Disclosure of subcontracted PII processing</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-177">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-177">September 30, 2019</span></span> |
| [<span data-ttu-id="bdd06-178">SOC 2 (Office 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-178">SOC 2 (Office 365)</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=fa062990-e758-4ddc-ace3-7fb21a301d09&tab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb&docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Rep-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_SOC_/_SSAE_16_Reports) | <span data-ttu-id="bdd06-179">CA-53 : analyse de tiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-179">CA-53: Third-party monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="bdd06-180">30 septembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-180">September 30, 2019</span></span> |

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bdd06-181">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-181">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bdd06-182">Programme de confidentialité et d’assurance de la sécurité des fournisseurs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdd06-182">Supplier Security Privacy and Assurance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/procurement/sspa?activetab=pivot1%3aprimaryr6)
