---
title: Transfert et résiliation d’employés Microsoft
description: En savoir plus sur le processus de transfert et de résiliation des employés de Microsoft dans Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: Admin
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 862bd05a84e5144602a24ac2aca1780cffaff3fe
ms.sourcegitcommit: 48b8ec2dd00e957508e5af82458bf697e1a97ebb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395614"
---
# <a name="microsoft-employee-transfer-and-termination"></a><span data-ttu-id="a785e-103">Transfert et résiliation d’employés Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-103">Microsoft employee transfer and termination</span></span>

<span data-ttu-id="a785e-104">Microsoft, comme toutes les autres organisations, gère les transferts et les résiliations des employés dans le cadre de leurs activités normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-104">Microsoft, like every other organization, handles employee transfers and terminations as a part of their normal business operation.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-105">Lorsqu’un employé change de poste ou quitte l’entreprise, il est essentiel de révoquer l’accès inapproprié en temps voulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-105">When an employee changes positions or leaves the company, it is essential to revoke inappropriate access in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-106">Pour faciliter les modifications d’accès efficaces et les révocations d’accès, Microsoft utilise des procédures normalisées et des processus automatisés pour coordonner le système d’information des ressources humaines (HRIS) avec le système de gestion des identités (IDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-106">To facilitate efficient access changes and access revocations, Microsoft uses standardized procedures and automated processes to coordinate the Human Resources Information System (HRIS) with the Identity Management (IDM) system.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-107">L’orchestration automatisée entre ces deux systèmes est essentielle pour maintenir la cohérence opérationnelle, la protection des données et services en ligne de Microsoft, la prévention des privilèges et la réduction des risques liés aux menaces internes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-107">Automated orchestration between these two systems is essential to maintaining operational consistency, safeguarding Microsoft's online services and data, preventing privilege creep, and reducing risks related to insider threats.</span></span>

<span data-ttu-id="a785e-108">Les services en ligne Microsoft sont conçus pour fonctionner sans accès administratif permanent aux environnements de production pour nos ingénieurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-108">Microsoft online services are designed to operate without standing administrative access to production environments for our engineers.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-109">Microsoft utilise un modèle juste-à-temps (JIT), Just-Enough-Access (JEA) pour fournir aux ingénieurs l’accès temporaire nécessaire pour prendre en charge leur service si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-109">Microsoft uses a Just-In-Time (JIT), Just-Enough-Access (JEA) model to provide engineers with the temporary access needed to support their service when required.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-110">Pour demander et utiliser un compte d’équipe de service pour l’accès JIT, les ingénieurs doivent demander et maintenir des éligibilités via l’outil IDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-110">To request and use a service team account for JIT access, engineers must request and maintain eligibilities through the IDM tool.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-111">Lorsque les employés sont transférés ou licenciés, leur compte d’équipe de service et les éligibilités associées sont automatiquement modifiés pour empêcher tout accès inapproprié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-111">When employees are transferred or terminated, their service team account and related eligibilities are automatically modified to prevent inappropriate access.</span></span>

## <a name="transfer-and-reassignment"></a><span data-ttu-id="a785e-112">Transfert et réaffectation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-112">Transfer and reassignment</span></span>

<span data-ttu-id="a785e-113">Les transferts d’employés sont initiés via une demande de transaction de transfert par le responsable de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-113">Employee transfers are initiated through a transfer transaction request by the employee's manager.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-114">Le responsable crée une demande et s’engage dans l’acquisition de talents global pour le processus de lettre d’offre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-114">The manager creates a requisition and engages with Global Talent Acquisition for the offer letter process.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-115">Une fois que l’employé accepte l’offre pour le nouveau rôle, les services RH terminent le transfert dans les outils de cœur de ressources humaines, déclenchant IDM pour définir une date d’expiration pour toutes les conditions d’éligibilité de l’employé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-115">Once the employee accepts the offer for the new role, HR services completes the transfer in the HR core tools, triggering IDM to set an expiration date for all the employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-116">L’employé doit envoyer une demande et recevoir l’approbation de son nouveau responsable pour conserver ses éligibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-116">The employee must submit a request and receive approval from their new manager to retain their eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-117">Le fait de ne pas envoyer une demande ou de recevoir l’approbation du responsable entraîne la révocation des conditions d’éligibilité de l’employé transféré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-117">Failure to submit a request or receive manager approval results in the revocation of the transferred employee's eligibilities.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-118">Pour les transferts qui incluent des implications spécifiques en matière de sécurité, les accès au système et les appartenances aux groupes de sécurité sont réévalués immédiatement pour refléter leur nouveau rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-118">For transfers that include specific security implications, system accesses and security group memberships are reevaluated immediately to reflect their new role.</span></span>

## <a name="termination"></a><span data-ttu-id="a785e-119">Résiliation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-119">Termination</span></span>

<span data-ttu-id="a785e-120">Microsoft utilise des stratégies et des procédures clairement définies pour révoquer rapidement l'accès physique et logique aux systèmes et ressources de Microsoft lorsqu'un employé est licencié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-120">Microsoft uses clearly defined policies and procedures to promptly revoke physical and logical access to Microsoft systems and resources when an employee is terminated.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-121">Lorsqu’un employé donne son avis, le responsable de l’employé entre la date de résiliation dans le HRIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-121">When an employee gives their notice, the employee's manager enters the termination date into the HRIS.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-122">Après le dernier jour oué de l’employé, le HRIS marque l’employé comme licencié et partage les informations à IDM, ce qui supprime automatiquement tous les comptes d’équipe de service et les éligibilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-122">Following the employee's last working day, the HRIS marks the employee as terminated and shares the information to IDM, which removes all service team accounts and eligibilities automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="a785e-123">Pour les résiliations int gr es, hr travaille avec le responsable de l’employé pour suivre les étapes appropriées pour mettre fin à l’employé et l’en déboarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-123">For involuntary terminations, HR works with the employee's manager to follow the appropriate steps to terminate and offboard the employee.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-124">Comme pour un arrêt volontaire, les informations de résiliation sont entrées dans le HRIS, ainsi que toutes les étapes nécessaires telles que la coordination de la date d’effet, la suppression de l’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-124">Similar to a voluntary termination, the termination information is entered into the HRIS along with any necessary steps such as effective date coordination, access removal.</span></span> <span data-ttu-id="a785e-125">et les autres étapes relatives à la transition hors rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a785e-125">and any other steps relative to transitioning out of role.</span></span>
