---
title: 'Gestion des incidents de sécurité Microsoft : préparation'
description: Cet article fournit une vue d’ensemble du processus de préparation de la gestion des incidents de sécurité dans les services en ligne Microsoft.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 12a3c657528dd367a475c3db40c09f50bb3aa38a
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377541"
---
# <a name="microsoft-security-incident-management-preparation"></a><span data-ttu-id="bd31b-103">Gestion des incidents de sécurité Microsoft : préparation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-103">Microsoft security incident management: Preparation</span></span>

## <a name="training-and-background-checks"></a><span data-ttu-id="bd31b-104">Formation et vérifications des antécédents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-104">Training and background checks</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-105">Chaque employé travaillant sur les services en ligne Microsoft est fourni avec une formation sur les incidents de sécurité et les procédures de réponse appropriées à son rôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-105">Each employee working on Microsoft online services is provided with training regarding security incidents and response procedures that are appropriate to their role.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-106">Chaque employé de Microsoft reçoit une formation chaque année après s’être joint à l’équipe, puis à une formation d’actualisation annuelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-106">Every Microsoft employee receives training upon joining, and annual refresher training every year thereafter.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-107">La formation est conçue pour fournir à l’employé une compréhension de base de l’approche de Microsoft en matière de sécurité afin qu’une fois la formation terminée, tous les employés comprennent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-107">The training is designed to provide the employee with a basic understanding of Microsoft's approach to security so that upon completion of training, all employees understand:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd31b-108">Définition d’un incident de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-108">The definition of a security incident</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-109">Responsabilité de tous les employés de signaler les incidents de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-109">The responsibility of all employees to report security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-110">Comment faire pour faire revenir un incident de sécurité potentiel à l’équipe de réponse de sécurité Microsoft appropriée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-110">How to escalate a potential security incident to the appropriate Microsoft security response team</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-111">Réponse des équipes de réponse aux incidents de sécurité Microsoft aux incidents de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-111">How Microsoft security incident response teams respond to security incidents</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-112">Problèmes particuliers concernant la confidentialité, en particulier la confidentialité des clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-112">Special concerns regarding privacy, particularly customer privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-113">Où trouver des informations supplémentaires sur la sécurité et la confidentialité, et les contacts d’escalade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-113">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-114">Tout autre domaine de sécurité pertinent (selon les besoins)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-114">Any other relevant security areas (as needed)</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-115">Les employés appropriés reçoivent une formation d’actualisation sur la sécurité annuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-115">The appropriate employees receive refresher training on security annually.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-116">La formation annuelle sur l’actualisation se concentre sur :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-116">The annual refresher training focuses on:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd31b-117">Toutes les modifications apportées aux procédures d’exploitation standard de l’année précédente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-117">Any changes made to the standard operating procedures in the preceding year</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-118">Responsabilité de chacun de signaler les incidents de sécurité et comment le faire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-118">The responsibility of everyone to report security incidents, and how to do so</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-119">Où trouver des informations supplémentaires sur la sécurité et la confidentialité, et les contacts d’escalade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-119">Where to find additional information about security and privacy, and escalation contacts</span></span>
- <span data-ttu-id="bd31b-120">Tous les autres domaines de sécurité qui peuvent être pertinents chaque année</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-120">Any other security focus areas that may be relevant each year</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-121">Chaque employé travaillant sur les services en ligne Microsoft est soumis à une vérification approfondie et appropriée qui inclut l’éducation, l’emploi, les antécédents judiciaires du candidat et d’autres informations spécifiques selon les réglementations des États-Unis telles que la loi HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act), la réglementation itar (International Traffic in Arms Regulations), le programme fedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program), etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-121">Each employee working on Microsoft online services is subject to an appropriate and thorough background check that includes the candidate's education, employment, criminal history, and other specific information per United States regulations like Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), International Traffic in Arms Regulations (ITAR), Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), and others.</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-122">Les vérifications des antécédents sont obligatoires pour tous les employés travaillant au sein de l’ingénierie Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-122">The background checks are mandatory for all employees working within Microsoft engineering.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-123">Certains environnements de service en ligne microsoft et rôles d’opérateur peuvent également nécessiter une empreinte digitale complète, des exigences en matière de nationalité, des exigences d’habilitation gouvernementale et d’autres contrôles plus stricts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-123">Some Microsoft online service environments and operator roles may also require full fingerprinting, citizenship requirements, government clearance requirements, and other more stringent controls.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-124">En outre, certaines équipes et rôles de service peuvent passer par une formation spécialisée en matière de sécurité si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-124">In addition, some service teams and roles may go through specialized security training as needed.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-125">Enfin, les membres de l’équipe de sécurité eux-mêmes obtiennent une formation spécialisée et une participation à des conférences directement liées à la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-125">Lastly, the security team members themselves get specialized training and conference participation that relates directly to security.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-126">Cette formation varie selon les besoins de l’équipe et des employés, mais inclut des choses telles que des conférences du secteur, des conférences internes sur la sécurité Microsoft et des cours de formation externes par le biais de fournisseurs de formation en matière de sécurité connus dans le secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-126">This training varies by need of the team and employee, but includes things like industry conferences, internal Microsoft Security conferences, and external training courses through well-known security training vendors in the industry.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-127">Nous avons également des articles de formation dédiés à la sécurité publiés tout au long de l’année pour la communauté de la sécurité au sein de Microsoft et spécialisés dans les services en ligne Microsoft régulièrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-127">We also have dedicated security training articles published throughout the year for the security community across Microsoft and specialized to Microsoft online services regularly.</span></span>

## <a name="penetration-testing--assessment"></a><span data-ttu-id="bd31b-128">Tests de pénétration &'évaluation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-128">Penetration testing & assessment</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-129">Microsoft collabore avec différents organismes du secteur et experts en sécurité pour comprendre les nouvelles menaces et les tendances en constante évolution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-129">Microsoft works with various industry bodies and security experts to understand new threats and evolving trends.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-130">Microsoft évalue en permanence ses propres systèmes pour les vulnérabilités et les contrats avec divers experts externes indépendants qui en font de même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-130">Microsoft continuously assesses its own systems for vulnerabilities, and contracts with various independent, external experts who do the same.</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-131">Les tests effectués pour le renforcement de la sécurité des services au sein des services en ligne Microsoft peuvent être regroupés en quatre catégories générales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-131">The tests carried out for service hardening within Microsoft online services can be grouped into four general categories:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bd31b-132">**Tests de sécurité automatisés :** Le personnel interne et externe analyse régulièrement les environnements de service en ligne Microsoft en fonction des pratiques SDL de Microsoft, des 10 principaux risques OWASP (Open Web Application Security Project) et des menaces émergentes signalées par différents organismes du secteur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-132">**Automated security testing:** Internal and external personnel regularly scan Microsoft online service environments based on Microsoft SDL practices, Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10 risks, and emerging threats reported by different industry bodies.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bd31b-133">**Évaluations des vulnérabilités :** Les engagements formels avec des testeurs tiers indépendants valident régulièrement si les contrôles logiques clés fonctionnent efficacement pour respecter les obligations de service de divers organismes de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-133">**Vulnerability assessments:** Formal engagements with independent, third-party testers regularly validate whether key logical controls are operating effectively to fulfill the service obligations of various regulatory bodies.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-134">Les évaluations sont effectuées par le personnel certifié CREST (Registered Ethical Security Testers) par le Conseil et sont basées sur les 10 principaux risques OWASP et d’autres menaces applicables au service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-134">The assessments are carried out by Council of Registered Ethical Security Testers (CREST)-certified personnel and are based on OWASP Top 10 risks and other service-applicable threats.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-135">Toutes les menaces trouvées sont suivis jusqu’à la fermeture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-135">All threats found are tracked to closure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bd31b-136">**Test continu des vulnérabilités du système :** Microsoft effectue des tests réguliers dans lesquels les équipes tentent d’enfreinder le système à l’aide de menaces émergentes, de menaces fusion et/ou de menaces persistantes avancées, tandis que d’autres équipes tentent de bloquer ces tentatives de violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-136">**Continuous system vulnerability testing:** Microsoft carries out regular testing in which teams attempt to breach the system using emerging threats, blended threats, and/or advanced persistent threats, while other teams attempt to block such attempts to breach.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bd31b-137">Microsoft Online Services programme de **bogues :** ce programme permet d’autoriser des évaluations de vulnérabilité limitées, d’origine client, sur les services en ligne De Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-137">**Microsoft Online Services Bug Bounty Program**: This program operates a policy of allowing limited, customer-originated, vulnerability assessments on Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-138">Pour plus d’informations, [Microsoft Online Services termes de bogue.](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-138">For more information, see [Microsoft Online Services Bug Bounty Terms](https://www.microsoft.com/msrc/bounty-terms).</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-139">Les équipes d’ingénierie des services en ligne De Microsoft publient régulièrement différents documents de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-139">The Microsoft online services engineering teams periodically publish various compliance documents.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-140">Plusieurs de ces documents sont disponibles dans le cadre d’un accord de non-divulgation à partir du portail d’Microsoft Cloud Service trust [ou](https://aka.ms/STP) de la zone d’assurance de service du [Centre de conformité Microsoft 365](https://compliance.office.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-140">Several of those documents are available under a non-disclosure agreement from the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) or from the Service Assurance area of the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.office.com)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bd31b-141">Pour plus d’informations sur la façon d’accéder au portail d’Office 365 pour les entreprises, Azure et Dynamics CRM Online, voir La mise en place du portail d’confiance des services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-141">See Get started with the Service Trust Portal for Office 365 for business, Azure, and Dynamics CRM Online subscriptions for details on how to access the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-142">Un abonnement Microsoft 365 est requis pour accéder au Centre de conformité Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-142">A Microsoft 365 subscription is required to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

## <a name="attack-simulation"></a><span data-ttu-id="bd31b-143">Simulation d’attaque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-143">Attack Simulation</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-144">Microsoft s’engage dans des exercices de simulation d’attaque en cours et des tests de pénétration de site en direct de nos plans de sécurité et de réponse dans le but d’améliorer la fonctionnalité de détection et de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-144">Microsoft engages in ongoing attack simulation exercises and live-site penetration testing of our security and response plans with the intent to improve detection and response capability.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-145">Microsoft simule régulièrement des violations réelles, effectue une surveillance continue de la sécurité et pratique la réponse aux incidents de sécurité pour valider et améliorer la sécurité des services en ligne Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-145">Microsoft regularly simulates real-world breaches, conducts continuous security monitoring, and practices security incident response to validate and improve the security of Microsoft online services.</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-146">Microsoft exécute une stratégie de sécurité de violation par hypothèse à l’aide de deux équipes principales :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-146">Microsoft executes an assume breach security strategy using two core teams:</span></span>

### <a name="red-teams"></a><span data-ttu-id="bd31b-147">Équipes rouges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-147">Red teams</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-148">Les équipes Microsoft Red sont des groupes d’employés à plein temps au sein de Microsoft qui se concentrent sur la violation de l’infrastructure, de la plateforme et des propres clients et applications de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-148">Microsoft Red teams are groups of full-time staff within Microsoft that focus on breaching Microsoft's infrastructure, platform, and Microsoft's own tenants and applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-149">Il s’agit de l’adversaire dédié (un groupe de pirates informatiques éthiques) qui effectuent des attaques ciblées et persistantes contre les services en ligne (mais pas les applications clientes ou les données).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-149">They are the dedicated adversary (a group of ethical hackers) performing targeted and persistent attacks against online services (but not customer applications or data).</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-150">Ils assurent une validation continue de la « gamme complète » (par exemple, contrôles techniques, stratégie papier, réponse humaine, etc.) des fonctionnalités de réponse aux incidents de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-150">They provide continuous 'full spectrum' validation (for example, technical controls, paper policy, human response, etc.) of service incident response capabilities.</span></span>

### <a name="blue-teams"></a><span data-ttu-id="bd31b-151">Équipes bleues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-151">Blue teams</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-152">Les équipes Microsoft Blue sont composées d’ensembles dédiés de répondeurs de sécurité et de membres issus des équipes de réponse aux incidents de sécurité, d’ingénierie et d’opérations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-152">Microsoft  Blue teams are composed of dedicated sets of security responders, and members from across the security incident response, engineering, and operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-153">Ils sont indépendants et fonctionnent séparément des équipes rouges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-153">They are independent and operate separately from the Red teams.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-154">Les équipes bleues suivent les processus de sécurité établis et utilisent les outils et technologies les plus récents pour détecter les attaques et les tentatives de pénétration et y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-154">The Blue teams follow established security processes and use the latest tools and technologies to detect and respond to attacks and penetration attempts.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-155">Tout comme les attaques réelles, les équipes bleues ne savent pas quand ou comment les attaques de l’équipe rouge se produisent ou quelles méthodes peuvent être utilisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-155">Just like real-world attacks, the Blue teams do not know when or how the Red team's attacks will occur or what methods may be used.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-156">Leur travail, qu’il s’agit d’une attaque d’équipe rouge ou d’une attaque réelle, consiste à détecter tous les incidents de sécurité et à y répondre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-156">Their job, whether it is a Red team attack or an actual assault, is to detect and respond to all security incidents.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-157">Pour cette raison, les équipes bleues sont continuellement en appel et doivent réagir aux violations de l’équipe rouge de la même manière que pour tout autre adversaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-157">For this reason, the Blue teams are continuously on-call and must react to Red team breaches the same way they would for any other adversary.</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-158">Les équipes Microsoft séparent les équipes rouges à temps plein et les équipes bleues au sein de Microsoft dans différentes divisions qui effectuent des opérations à la fois entre les services et au sein de ces équipes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-158">Microsoft staffs separate full-time red teams and blue teams across Microsoft in various divisions that conduct operations both across services and within them.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-159">Appelée « équipe rouge » , l’approche consiste à tester les systèmes et opérations de services Microsoft à l’aide des mêmes tactiques, techniques et procédures que les adversaires réels, par rapport à l’infrastructure de production en direct, sans le savoir-faire des équipes d’ingénierie ou d’opérations d’infrastructure et de plateforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-159">Referred to as *Red Teaming*, the approach is to test across Microsoft services' systems and operations using the same tactics, techniques, and procedures as real adversaries, against the live production infrastructure, without the foreknowledge of the infrastructure and platform engineering or operations teams.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-160">Cela teste les fonctionnalités de détection et de réponse de sécurité et permet d’identifier les vulnérabilités de production, les erreurs de configuration, les hypothèses non valides ou d’autres problèmes de sécurité de manière contrôlée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-160">This tests security detection and response capabilities, and helps identify production vulnerabilities, configuration errors, invalid assumptions, or other security issues in a controlled manner.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-161">Chaque violation d’équipe rouge est suivie d’une divulgation complète entre l’équipe rouge et l’équipe bleue, y compris les équipes de service, pour identifier les lacunes, corriger les résultats et améliorer considérablement la réponse aux violations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-161">Every Red team breach is followed by full disclosure between the Red team and Blue team, including service teams, to identify gaps, address findings and significantly improve breach response.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="bd31b-162">Aucune donnée client n’est ciblée lors des exercices d’équipe rouge ou de pénétration de site en direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-162">No customer data is targeted during Red Teaming or live site penetration exercises.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-163">Les tests sont effectués sur Microsoft 365 et l’infrastructure et les plateformes Azure, ainsi que sur les propres clients, applications et données de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-163">The tests are against Microsoft 365 and Azure infrastructure and platforms, as well as Microsoft's own tenants, applications, and data.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-164">Les clients, applications et données client hébergés dans Azure, Dynamics 365 ou Microsoft 365 ne sont jamais ciblés selon les règles d’engagement convenues.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-164">Customer tenants, applications and data hosted in Azure, Dynamics 365, or Microsoft 365 are never targeted per the agreed to rules of engagement.</span></span>

### <a name="joint-exercises"></a><span data-ttu-id="bd31b-165">Exercices communs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-165">Joint exercises</span></span>

<span data-ttu-id="bd31b-166">Parfois, les équipes Microsoft Blue et Red effectuent des opérations conjointes où la relation au cours de l’opération est plus partenaire que adversaire avec un groupe sélectionné d’employés de chaque équipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-166">At times, the Microsoft Blue and Red teams will conduct joint operations where the relationship during the operation is more partner than adversarial with a select set of employees from each team.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-167">Ces exercices sont bien coordonnés entre les équipes pour piloter un ensemble plus ciblé de résultats par le biais d’une collaboration en temps réel entre les pirates éthiques et les répondeurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-167">These exercises are well coordinated between the teams to drive a more targeted set of outcomes through real-time collaboration between ethical hackers and responders.</span></span> <span data-ttu-id="bd31b-168">Ces exercices « d’équipe violet » sont hautement adaptés à chaque opération afin d’optimiser les opportunités, mais chaque opération se base sur le partage d’informations à bande passante élevée et le partenariat pour atteindre les objectifs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-168">These 'purple team' exercises are highly tailored for each operation to maximize the opportunity, but fundamental to each operation is high-bandwidth information sharing and partnership to achieve the objectives.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="bd31b-169">Articles connexes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-169">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="bd31b-170">Gestion des incidents de sécurité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-170">Microsoft security incident management</span></span>](assurance-security-incident-management.md)
- [<span data-ttu-id="bd31b-171">Gestion des incidents de sécurité Microsoft : détection et analyse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-171">Microsoft security incident management: Detection and analysis</span></span>](assurance-sim-detection-analysis.md)
- [<span data-ttu-id="bd31b-172">Gestion des incidents de sécurité Microsoft : containment, éradication et récupération</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-172">Microsoft security incident management: Containment, eradication, and recovery</span></span>](assurance-sim-containment-eradication-recovery.md)
- [<span data-ttu-id="bd31b-173">Gestion des incidents de sécurité Microsoft : activité post-incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-173">Microsoft security incident management: Post-incident activity</span></span>](assurance-sim-post-incident-activity.md)
- [<span data-ttu-id="bd31b-174">Comment enregistrer un ticket de support d’événement de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-174">How to Log a Security Event Support Ticket</span></span>](/azure/security/fundamentals/event-support-ticket)
- [<span data-ttu-id="bd31b-175">Notification de violation Azure et Dynamics 365 dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd31b-175">Azure and Dynamics 365 breach notification under the GDPR</span></span>](/compliance/regulatory/gdpr-breach-azure-dynamics)