---
title: Suppression de données Microsoft 365 Exchange Online
description: Découvrez comment les suppressions de données soft et hard pour les boîtes aux lettres et les éléments dans les boîtes aux lettres sont gérées dans Exchange Online.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 527fb2d7ca1536c549990b0c7a4615e4fe3e8436
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120493"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="8b7d5-103">Suppression de données Exchange Online dans Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-103">Exchange Online data deletion in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-104">Dans Exchange Online, il existe deux types de suppressions : les suppressions soft et les suppressions dures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-105">Cela s’applique aux boîtes aux lettres et aux éléments d’une boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="8b7d5-106">Boîtes aux lettres supprimées (supprimées(ou supprimées) ou supprimées (supprimées définitivement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-106">Soft-deleted and hard-deleted mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-107">Une boîte aux lettres utilisateur supprimée (récupération) est une boîte aux lettres qui a été supprimée à l’aide du Centre d’administration Microsoft 365 ou de la cmdlet Remove-Mailbox et qui se trouve toujours dans la Corbeille Azure Active Directory depuis moins de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-108">Une boîte aux lettres peut être supprimée (suppression possible) de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b7d5-109">Le compte d’utilisateur Azure Active Directory associé à la boîte aux lettres utilisateur est supprimé (l’objet utilisateur est hors de portée ou dans le conteneur de la Corbeille).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="8b7d5-110">Le compte d’utilisateur Azure Active Directory associé à la boîte aux lettres utilisateur a été supprimé définitivement, mais la boîte aux lettres Exchange Online fait l’objet d’une mise en attente pour litige ou d’une mise en attente eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b7d5-111">Le compte d’utilisateur Azure Active Directory associé à la boîte aux lettres utilisateur a été purgé au cours des 30 derniers jours . qui est la durée maximale de rétention pendant laquelle Exchange Online conserve la boîte aux lettres dans un état supprimé (suppression possible) avant qu’elle ne soit définitivement purgée et irrécable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-112">Une boîte aux lettres utilisateur supprimée définitivement est une boîte aux lettres qui a été supprimée de l’une des manières suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b7d5-113">La boîte aux lettres de l’utilisateur a été supprimée (temporaire) depuis plus de 30 jours et l’utilisateur Azure Active Directory associé a été supprimé définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-114">Tout le contenu de boîte aux lettres, tel que les e-mails, les contacts et les fichiers, est définitivement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-114">All mailbox content such as emails, contacts, and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b7d5-115">Le compte d’utilisateur associé à la boîte aux lettres utilisateur a été supprimé définitivement d’Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-116">La boîte aux lettres de l’utilisateur est désormais supprimée (de nouveau) dans Exchange Online et reste dans un état de suppression (suppression automatique) pendant 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-117">Si au cours de la période de 30 jours un nouvel utilisateur Azure Active Directory est synchronisé à partir du compte de destinataire d’origine avec le même **ExchangeGuid** ou **ArchiveGuid**, et que ce nouveau compte est sous licence pour Exchange Online, cela entraîne une suppression difficile de la boîte aux lettres utilisateur d’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-118">Tout le contenu de boîte aux lettres, tel que les e-mails, les contacts et les fichiers, est définitivement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-118">All mailbox content such as emails, contacts, and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b7d5-119">Une boîte aux lettres supprimée (suppression temporaire) est supprimée à l’aide de **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-120">Les scénarios de suppression ci-dessus supposent que la boîte aux lettres de l’utilisateur n’est dans aucun des états de la boîte aux lettres de l’utilisateur, comme la boîte aux lettres pour litige ou la découverte électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-121">S’il existe un type de hold sur la boîte aux lettres, la boîte aux lettres ne peut pas être supprimée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-122">Pour tous les types de [](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) destinataires d’utilisateur de messagerie, tous les paramètres de mise en attente sont ignorés et n’ont aucun effet sur les suppressions dures ou les suppressions soft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="8b7d5-123">Éléments supprimés (supprimés(s) et supprimés (supprimés définitivement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-123">Soft-deleted and hard-deleted items</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-124">Lorsqu’un utilisateur supprime un élément de boîte aux lettres (tel qu’un message électronique, un contact, un rendez-vous de calendrier ou une tâche), l’élément est déplacé vers le dossier Éléments récupérables et dans un sous-dossier nommé « Suppressions ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named "Deletions".</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-125">C’est ce qu’on appelle une suppression souple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-126">La durée de conservation dans le dossier Suppressions des éléments supprimés dépend de la période de rétention des éléments supprimés qui est définie pour la boîte aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-127">Une boîte aux lettres Exchange Online conserve les éléments supprimés pendant 14 jours par défaut, mais les administrateurs Exchange Online peuvent modifier ce paramètre pour augmenter la période jusqu’à un maximum de 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-128">(Pour obtenir la procédure détaillée d’augmentation de la période de rétention des éléments supprimés pour une boîte aux lettres Exchange Online, voir Modifier la durée de conservation des éléments supprimés définitivement pour une boîte aux lettres [Exchange Online.)](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention) Les utilisateurs peuvent récupérer ou purger des éléments supprimés avant l’expiration de la durée de rétention d’un élément supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-129">Pour ce faire, ils utilisent la fonctionnalité Récupérer les éléments supprimés dans Microsoft Outlook ou Outlook sur le web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-130">Si un utilisateur purge un élément supprimé à l’aide de la fonctionnalité Récupérer les éléments supprimés dans Outlook ou Outlook sur le web, il s’agit d’une suppression dure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-131">Dans Exchange Online, la récupération d’élément unique est activée par défaut [](/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) lors de la création d’une nouvelle boîte aux lettres, afin qu’un administrateur puisse toujours récupérer les éléments supprimés définitivement avant l’expiration de la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-132">En outre, si un message est modifié par un utilisateur ou un processus, des copies de l'élément d'origine sont également conservées lorsque la fonctionnalité de récupération d'élément unique est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="8b7d5-133">Zéro des pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-133">Page zeroing</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-134">*La mise à* zéro est un mécanisme de sécurité qui écrit des zéros ou un modèle binaire sur les données supprimées afin que les données supprimées sont plus difficiles à récupérer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-135">Dans Exchange Online, les bases de données de boîtes aux lettres utilisent des *pages* comme unité de stockage et implémentent un processus de réécriture appelé mise *à zéro des pages.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-136">La zeroing des pages est activée par défaut et ne peut pas être désactivée par les clients ou par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-137">Les opérations de mise à zéro des pages sont enregistrées dans les fichiers journaux des transactions afin que toutes les copies d’une base de données donnée soient mise à zéro de la même manière.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-138">La mise à zéro d’une page sur une copie de base de données active entraîne la mise à zéro de la page sur les copies passives de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-139">La suppression des pages écrit un modèle binaire sur des enregistrements supprimés définitivement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-140">Le modèle de mise à zéro des pages est spécifique aux opérations ESE (Extensible Storage Engine) (nom du moteur de base de données interne utilisé par les serveurs dans Exchange Online), et il est différent pour les opérations d’exécuter et les opérations de maintenance de base de données en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-141">(La maintenance de base de données en arrière-plan est un processus qui vérifie et analyse en permanence chaque base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-142">Sa fonction principale est de vérifier les pages de base de données, mais elle gère également le nettoyage de l’espace et la mise à zéro des enregistrements et des pages qui n’ont pas été mis à zéro en raison d’un incident du Store.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-143">Le tableau suivant répertorie les schémas de remplissage qui correspondent à des opérations d'exécution particulières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="8b7d5-144">Opération d’exécution d’ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="8b7d5-145">Modèle de remplissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="8b7d5-146">Remplacement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="8b7d5-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8b7d5-148">Suppression d'enregistrement/de valeur longue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8b7d5-150">Espace de page libéré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="8b7d5-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-151">H</span></span>            |

<span data-ttu-id="8b7d5-152">Le tableau suivant répertorie les schémas de remplissage correspondant à des opérations spécifiques effectuées pendant une opération de maintenance de base de données ESE en arrière-plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="8b7d5-153">Opération de maintenance de base de données ESE en arrière-plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-154">Modèle de remplissage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="8b7d5-155">Suppression d’enregistrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="8b7d5-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8b7d5-157">Suppression de valeur longue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="8b7d5-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8b7d5-159">Espace libéré sur la page partiellement utilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="8b7d5-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="8b7d5-161">Espace libéré sur la page inutilisée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="8b7d5-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-162">U</span></span>            |

### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="8b7d5-163">Processus de zéro des pages</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-163">Page zeroing process</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-164">Le processus de zéro des pages dépend du scénario de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-165">Le tableau suivant décrit les scénarios de suppression de base de données et les circonstances dans lesquelles les fonctions de mise à zéro des pages sont exécutées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="8b7d5-166">Scénario de suppression de base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-167">Processus et délai nécessaire à ESE pour mettre à zéro les données de la base de données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|:--------------------------|:------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="8b7d5-168">L’élément expire en fonction de la période de rétention des éléments supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-169">Un thread asynchrone écrit un masque binaire sur les données supprimées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-169">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-170">Cette action se produit dans les millisecondes suivant la suppression de l'enregistrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-170">This action occurs within milliseconds of the record deletion.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-171">Si le processus store se crashe alors que le travail de mise à zéro asynchrone est toujours en suspens (ou si le nettoyage de la banque de versions est annulé en raison de la croissance du magasin de versions), la mise à zéro est terminée lorsque la maintenance de base de données en arrière-plan traite cette section de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-171">If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is canceled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b7d5-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-173">La mise à zéro des données a lieu lorsque la maintenance de base de données en arrière-plan traite cette section de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="8b7d5-174">Scénario de déplacement/suppression de boîte aux lettres : boîte aux lettres source supprimée (expiration de la boîte aux lettres supprimée)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="8b7d5-175">La mise à zéro des données a lieu lorsque la maintenance de base de données en arrière-plan traite cette section de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="8b7d5-176">Types de données de boîte aux lettres sans zéro de page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-176">Mailbox data types without page zeroing</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-177">Les types de données de boîte aux lettres suivants n’ont aucune disposition pour la zéroation des pages :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>

- <span data-ttu-id="8b7d5-178">Journaux des **transactions** de la base de données de boîtes aux lettres : lorsque les journaux des transactions sont supprimés dans le cadre d’opérations normales, il n’existe aucun processus pour supprimer les blocs du système de fichiers qui stockaient les fichiers journaux supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-179">Il est probable que le système de fichiers réutilise rapidement cet espace libre pour les journaux nouvellement créés, mais cela n’est pas garanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-179">It's likely that the file system will quickly reutilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="8b7d5-180">**Fichiers catalogue d’indexation de** contenu : Exchange Online utilise Search Foundation (également appelé FAST) pour la fonctionnalité d’indexation de la recherche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-181">Le catalogue d’index de recherche se compose de plusieurs dizaines de fichiers stockés sur le même volume que le fichier de base de données de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-181">The search index catalog is composed of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-182">Lorsqu'un message est définitivement supprimé de la base de données de boîtes aux lettres, le contenu associé dans le catalogue de recherche n'est pas immédiatement supprimé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-183">La suppression de contenu se produit lorsque Search Foundation fait une ombre (ou fusion principale) de nombreux petits fichiers catalogue dans un seul fichier plus grand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-184">Une fois la fusion principale terminée, les fichiers de catalogue plus petits sont supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-185">Il n’existe aucun processus pour supprimer les blocs qui stockaient les fichiers catalogue supprimés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-185">There is no process to zero the blocks that stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="8b7d5-186">Réplication continue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-186">Continuous replication</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-187">La réplication continue (également appelée copie des journaux de livraison et de relecture) est une technologie d’Exchange Online qui crée et maintient des copies de chaque base de données de boîtes aux lettres pour fournir une haute disponibilité, une résilience de site et une récupération d’urgence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-188">La réplication continue utilise la prise en charge Exchange Server incident de la base de données pour fournir une technologie qui effectue une mise à jour asynchrone d’une ou plusieurs copies d’une base de données de boîtes aux lettres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-188">Continuous replication uses the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-189">Chaque serveur de boîtes aux lettres enregistre les mises à jour de base de données réalisées sur une base de données active (par exemple, l’activité de messagerie de l’utilisateur) en tant qu’enregistrements de journal dans un ensemble séquentiel de fichiers journaux des transactions de 1 Mo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1-MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-190">Cet ensemble de fichiers est appelé flux de journal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-191">Dans la réplication continue, le flux de journal est également utilisé pour mettre à jour de manière asynchrone une ou plusieurs copies d’une base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-192">Pour ce faire, transmettez les journaux à un emplacement contenant une copie passive de la base de données active, puis relecturez-les dans la copie passive de la base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-193">Si tous les journaux de la base de données active sont relectés par rapport à une copie passive de la base de données, les deux bases de données sont équivalentes et c’est par le biais de ce processus que toute modification physique d’une base de données active est répliquée sur toutes les copies passives de cette base de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="8b7d5-194">Toute suppression d’une base de données de boîtes aux lettres, qu’il s’agit d’un élément de boîte aux lettres ou d’une boîte aux lettres entière, et qu’il s’agit d’une suppression ou d’une suppression matérielle, représente une modification physique de la base de données active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-195">La mise à zéro des pages implique également d’apporter des modifications physiques à la base de données active.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="8b7d5-196">Ces modifications sont écrites dans les fichiers journaux par le biais d’un processus appelé réplication continue, et lorsque ces fichiers journaux sont relectés sur des copies passives de la base de données, les mêmes modifications physiques sont apportées à ces bases de données passives.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b7d5-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>
