---
title: Exclusion de responsabilité légale de la gestion de continuité d’activité pour les entreprises
description: Exclusion de responsabilité légale de la gestion de continuité d’activité pour les entreprises
author: chrfox
ms.author: chrfox
ms.reviewer: sosstah
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
ms.openlocfilehash: 431b0eb84092e8dfaa1fdfe7fec67de5dc0e9397
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506876"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="23ac5-103">Exclusion de responsabilité légale de la gestion de continuité d’activité pour les entreprises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-103">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

## <a name="microsoft-corporation-non-disclosure-agreement-for-compliance-materials"></a><span data-ttu-id="23ac5-104">Accord de non-divulgation de Microsoft Corporation concernant les supports de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-104">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials</span></span>

<span data-ttu-id="23ac5-105">LISEZ CECI !</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-105">READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-106">IL S’AGIT D’UN ACCORD JURIDIQUE ENTRE MICROSOFT CORPORATION (« MICROSOFT ») ET LE DESTINATAIRE DE CES DOCUMENTS, QU’IL S’AGISSE D’UN INDIVIDU, D’UNE ENTREPRISE OU D’UNE AUTRE ENTITÉ (« VOUS »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-106">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-107">EN CLIQUANT SUR « J’ACCEPTE », EN TÉLÉCHARGEANT OU EN UTILISANT LES DOCUMENTS, VOUS ACCEPTEZ CES CONDITIONS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-107">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-108">SI LE PRÉSENT ACCORD EST JOINT À DES DOCUMENTS, VOUS ACCEPTEZ CES CONDITIONS EN ACCÉDANT OU EN UTILISANT LES DOCUMENTS JOINTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-108">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="23ac5-109">Pour des considérations utiles, les accusés de réception et de suffisance sont reconnus, vous et Microsoft vous consentez comme suit : (a) si vous êtes un représentant autorisé d’une entreprise ou d’une autre entité (« société »), et que cette société a exécuté un accord de non-divulgation Microsoft Corporation qui n’est pas limité à un sujet ou à un événement spécifique (« Microsoft NDA »), vous déclarez pouvoir agir au nom de la société et consentez , tel que défini dans le contrat de confidentialité de Microsoft, est soumis aux conditions générales de l’accord de confidentialité de Microsoft et cette société traitera les informations confidentielles en conséquence ; (b) si vous êtes un individu et que vous avez exécuté un accord de confidentialité Microsoft, vous acceptez que les informations confidentielles, telles que définies dans le contrat de confidentialité Microsoft, soient soumises aux conditions de l’accord de confidentialité Microsoft et que vous traiterez les informations confidentielles en conséquence ; ou (c) si un accord de confidentialité Microsoft n’a pas été exécuté, vous (si vous êtes un individu) ou une société (si vous êtes un représentant autorisé de votre entreprise), selon le cas, accepte :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-109">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are acknowledged, you and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), you represent that you have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You are an authorized representative of Company), as applicable, agrees:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="23ac5-110">(a) pour ne pas divulguer ou distribuer les informations confidentielles à un tiers pendant une période de cinq (5) ans à compter de la date de divulgation des informations confidentielles par Microsoft à la société/au client ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-110">(a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You;</span></span> 
    - <span data-ttu-id="23ac5-111">(b) de ne pas reproduire ou synthétiser les informations confidentielles ; les</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-111">(b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and</span></span> 
    - <span data-ttu-id="23ac5-112">(c) prendre des précautions raisonnables en matière de sécurité, au moins aussi bonne que les précautions qu’il prend pour protéger ses propres informations confidentielles, mais pas une attention raisonnable, afin de préserver la confidentialité des informations confidentielles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-112">(c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information, but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-113">En revanche, vous/votre entreprise pouvez divulguer des informations confidentielles conformément à un ordre juridique ou à un autre ordre gouvernemental, à condition que vous/votre société</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-113">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either</span></span> 
        - <span data-ttu-id="23ac5-114">(i) indique à Microsoft un avis raisonnable avant de procéder à une telle divulgation et pour permettre à Microsoft de trouver une volonté ou un équivalent de protection, ou (II) d’obtenir l’assurance écrite de l’entité judiciaire ou gouvernementale concernée qu’il offrira aux informations confidentielles le niveau de protection le plus élevé offert par la loi ou la réglementation applicable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-114">(i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-115">Les informations confidentielles ne doivent pas comporter d’informations, mais désignées, dont : (i) sont ou seront mises à disposition publiquement sans que votre organisation ait enfreint les obligations envers Microsoft ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-115">Confidential Information shall not include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company's breach of any obligation owed to  Microsoft;</span></span> 
        - <span data-ttu-id="23ac5-116">(II) a été informé (e) de vous/société avant la divulgation par Microsoft de ces informations à votre société conformément aux conditions du présent contrat ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-116">(ii) became known to You/Company prior to Microsoft's disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement;</span></span>
        - <span data-ttu-id="23ac5-117">(III) a été connu pour vous/votre société à partir d’une source autre que Microsoft, autrement que par la violation d’une obligation de confidentialité envers Microsoft ; des</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-117">(iii) became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or</span></span>
        - <span data-ttu-id="23ac5-118">(IV) est développé indépendamment par vous-même.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-118">(iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-119">Dans le cadre du présent paragraphe, les « informations confidentielles » s’appliquent aux informations non publiques que Microsoft désigne comme confidentielles, ou qui, dans les circonstances liées leur divulgation, doivent être traitées comme confidentielles par le Destinataire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-119">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-120">Les « informations confidentielles » incluent, sans s’y limiter, les informations contenues dans des formulaires tangibles ou intangibles liés à et/ou incluant les logiciels ou les produits matériels Microsoft publiés ou non, la promotion ou la promotion de n’importe quel produit Microsoft, des politiques ou pratiques professionnelles de Microsoft, ainsi que des informations reçues d’autres personnes que Microsoft est obligé de traiter comme confidentielle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-120">"Confidential Information" includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing, or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft is obligated to treat as confidential.</span></span>
2. <span data-ttu-id="23ac5-121">Vous pouvez consulter ces documents uniquement (a) à titre de référence pour valider la plateforme et vous aider à évaluer le ou les produits référencés à des fins d’achat et d’utilisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-121">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-122">Tous les autres droits sont conservés par Microsoft ; le présent accord ne vous octroie pas de droits sur les brevets Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-122">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-123">Vous n’êtes pas autorisé(e) à (i) dupliquer une partie de ces documents, (ii) supprimer le présent accord ou toute notification de ces documents ou (iii) donner une quelconque partie de ces documents, ou attribuer ou fournir autrement vos droits en vertu du présent accord à tout autre utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-123">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="23ac5-124">Si vous êtes une entité et (a) fusionner avec une autre entité ou (b) un intérêt de propriété de contrôle dans vos modifications, votre droit d’utiliser ces documents se termine automatiquement et vous devez les détruire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-124">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="23ac5-125">Les dédommagements financiers peuvent ne pas compenser de manière suffisante le non-respect de ces conditions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-125">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="23ac5-126">Microsoft peut demander aux tribunaux de mettre fin à la divulgation d'informations confidentielles en violation de ces conditions sans l’obligation de verser une caution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-126">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="23ac5-127">Le présent accord est régi par les lois de l'État de Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-127">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-128">Tout litige le concernant doit être porté devant les cours supérieurs fédérales ou d’État situées à King County à Washington, et vous renoncez à toute contestation permettant que le litige soit porté ailleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-128">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-129">En cas de litige, la partie perdante doit payer les honoraires, coûts et autres dépenses raisonnables des avocats de l’autre partie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-129">If there is litigation, the losing party must pay the other party's reasonable attorneys' fees, costs, and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-130">Si une partie quelconque du présent accord n'est pas applicable, elle sera considérée comme modifiée dans la mesure nécessaire pour la rendre applicable, et le reste demeurera en vigueur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-130">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-131">Le présent contrat est l’intégralité du contrat entre vous et Microsoft concernant ces documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-131">This agreement is the entire agreement between you and Microsoft concerning these Materials.</span></span> <span data-ttu-id="23ac5-132">Il peut uniquement être modifié par un document écrit signé par vous-même et par Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23ac5-132">It may be changed only by a written document signed by both you and Microsoft.</span></span>
