---
title: Stratégie de défense par déni de service Microsoft 365
description: Dans cet article, vous trouverez une vue d’ensemble de la stratégie de défense Microsoft pour les attaques par déni de service (DoS).
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.reviewer: sosstah
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft Service Assurance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 5776b3eb6c0b79b5f272d6e24dd8680967ca2eb4
ms.sourcegitcommit: 024137a15ab23d26cac5ec14c36f3577fd8a0cc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51496953"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="63c2d-103">Stratégie de défense par déni de service Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

## <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="63c2d-104">Principes fondamentaux de défense contre les attaques par déni de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-104">Core principles of defense against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-105">Il existe trois principes fondamentaux lors de la défense contre les attaques par déni de service (DoS) basées sur le réseau : les attaques par déni de service, la détection et l’atténuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-105">There are three core principles when defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks: absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-106">Cette situation se produit avant la détection et la détection doit avoir lieu avant que l’atténuation puisse commencer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-106">Absorption happens before detection, and detection must occur before mitigation can begin.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-107">Si même une petite attaque DoS ne peut pas être assimilée, les services ne survivront pas suffisamment longtemps pour que l’attaque soit détectée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-107">If even a small DoS attack cannot be absorbed, then services will not survive long enough for the attack to be detected.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-108">En détectant une attaque avant que le système ne soit submergé, les défenseurs peuvent implémenter un plan de réponse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-108">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can implement a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-109">La formule suivante vous aide à approximativement le temps d’impact d’une attaque par dos :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-109">The following formula helps approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

  <span data-ttu-id="63c2d-110">**Capacité maximale (en octets/s) / Taux de croissance (en octets/s) = temps d’impact (en secondes)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-110">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-111">Si le délai de détection est plus long que le délai d’impact, l’attaque par le système DoS réussira probablement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-111">If the time-to-detection is longer than the time-to-impact, the DoS attack will likely be successful.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-112">Si le délai de détection est inférieur à l’impact dans le temps, les services attaquants doivent rester en ligne et accessibles si les stratégies d’atténuation réussissent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-112">If the time-to-detection is shorter than the time-to-impact, the attacked services should remain online and accessible if mitigation strategies are successful.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-113">Par conséquent, il existe deux stratégies principales pour la défense contre les attaques DoS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-113">Thus, there are two primary strategies for defending against DoS attacks:</span></span>

- <span data-ttu-id="63c2d-114">Augmenter la capacité pour augmenter le plafond de capacité maximale (ce qui permet à son tour de détecter une attaque) ; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-114">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="63c2d-115">Diminuer le temps de détection d’une attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-115">Decrease the time to detect an attack.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-116">L’un des avantages en matière de sécurité de l’utilisation des services cloud de Microsoft est la façon dont les services Microsoft à grande échelle fournissent une protection réseau renforcée aux clients cloud d’une manière rentable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-116">One security benefit of using Microsoft cloud services is how large-scale Microsoft services provide strong network protection to cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-117">Même à grande échelle, il doit y avoir un équilibre entre l’équipement, la détection et l’atténuation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-117">Even on a large scale, there must be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-118">Pour trouver cet équilibre, Microsoft étudie les taux de croissance des attaques pour estimer la quantité de services Microsoft à assimiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-118">To find that balance, Microsoft studies attack growth rates to estimate how much Microsoft services need to absorb.</span></span>

## <a name="denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="63c2d-119">Stratégie de refus d’attaque de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-119">Denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-120">La stratégie de Microsoft pour se défendre contre les attaques DoS basées sur le réseau est unique en raison de notre échelle et de notre empreinte globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-120">Microsoft's strategy to defend against network-based DoS attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-121">Cette échelle permet à Microsoft d’utiliser des stratégies et des techniques qui ne sont pas disponibles pour la plupart des autres organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-121">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that are unavailable to most other organizations.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-122">La base de notre stratégie DoS est notre présence globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-122">The cornerstone of our DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-123">Microsoft s’engage auprès de fournisseurs Internet, de fournisseurs d’homologues (publics et privés) et de sociétés privées dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-123">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-124">Cet engagement offre à Microsoft une présence Internet importante et permet à Microsoft d’assimiler les attaques sur une grande surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-124">This engagement gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-125">À mesure que la capacité des serveurs Edge de Microsoft s’est accrue au fil du temps, l’importance des attaques contre les bords individuels a considérablement diminué.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-125">As Microsoft's edge capacity has grown over time, the significance of attacks against individual edges has substantially diminished.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-126">En raison de cette diminution, Microsoft a séparé les composants de détection et d’atténuation de son système de prévention DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-126">Because of this decrease, Microsoft has separated the detection and mitigation components of its DoS prevention system.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-127">Microsoft déploie des systèmes de détection à plusieurs niveaux dans les centres de données régionaux pour détecter les attaques plus proches de leurs points de saturation tout en conservant l’atténuation globale sur les serveurs edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-127">Microsoft deploys multi-tiered detection systems at regional datacenters to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-128">Cette stratégie garantit que les services Microsoft peuvent gérer plusieurs attaques simultanées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-128">This strategy ensures that Microsoft services can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-129">L’une des défenses les plus efficaces et les moins coûteuses employées par Microsoft contre les attaques dos consiste à réduire les surfaces d’attaque de service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-129">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-130">Le trafic indésirable est abandonné au niveau du réseau au lieu d’analyser, de traiter et de nettoyer les données en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-130">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-131">Dans l’interface avec le réseau public, Microsoft utilise des périphériques de sécurité à usage spécial pour les fonctions de pare-feu, de traduction d’adresses réseau et de filtrage IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-131">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-132">Microsoft utilise également le routage ECMP (Equal-Cost Multi-Path) global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-132">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-133">Le routage ECMP global est une infrastructure réseau permettant de s’assurer qu’il existe plusieurs chemins globaux pour atteindre un service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-133">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-134">Avec plusieurs chemins d’accès à chaque service, les attaques DoS sont limitées à la région d’où provient l’attaque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-134">With multiple paths to each service, DoS attacks are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-135">Les autres régions ne doivent pas être affectées par l’attaque, car les utilisateurs finaux utilisent d’autres chemins d’accès pour accéder au service dans ces régions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-135">Other regions should be unaffected by the attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-136">Microsoft a également développé des systèmes de corrélation et de détection DoS internes qui utilisent des données de flux, des mesures de performances et d’autres informations pour détecter rapidement les attaques dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-136">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information to rapidly detect DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-137">Pour protéger davantage nos services cloud, Microsoft 365 utilise un système de défense par déni de service distribué intégré aux processus de surveillance et de test de pénétration continus de Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-137">To further protect our cloud services, Microsoft 365 uses a distributed denial-of-service (DDoS) defense system built into Microsoft Azure's continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-138">Le système de défense Azure DDoS est conçu non seulement pour résister aux attaques externes, mais aussi aux attaques d’autres locataires Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-138">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand external attacks, but also attacks from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-139">Azure utilise des techniques standard de détection et d’atténuation telles que les cookies SYN, la limite de débit et les limites de connexion pour se protéger contre les attaques DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-139">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-140">Pour prendre en charge nos protections automatisées, une équipe de réponse aux incidents DoS entre charges de travail identifie les rôles et responsabilités au sein des équipes, les critères d’escalade et les protocoles de gestion des incidents entre les équipes concernées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-140">To support our automated protections, a cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for incident handling across affected teams.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-141">La plupart des attaques DoS lancées contre des cibles se font au niveau des couches Réseau (L3) et Transport (L4) du modèle OSI [(Open Systems Interconnection).](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-141">Most DoS attacks launched against targets are at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-142">Les attaques dirigées vers les couches L3 et L4 sont conçues pour inonder une interface réseau ou un service avec un trafic d’attaque pour submerger les ressources et refuser la possibilité de répondre au trafic légitime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-142">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-143">Pour se prémunir contre les attaques L3 et L4, les solutions DoS de Microsoft utilisent les données d’échantillonnage du trafic des routeurs de centres de données pour protéger l’infrastructure et les cibles des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-143">To guard against L3 and L4 attacks, Microsoft's DoS solutions use traffic sampling data from datacenter routers to safeguard the infrastructure and customer targets.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-144">Les données d’échantillonnage du trafic sont analysées par un service de surveillance du réseau pour détecter les attaques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-144">Traffic sampling data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-145">Lorsqu’une attaque est détectée, des mécanismes de défense automatisés sont lancés pour atténuer l’attaque et s’assurer que le trafic d’attaques dirigé vers un client n’entraîne pas de dommages collatéraux ni de dégradation de la qualité de service du réseau pour les autres clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-145">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in to mitigate the attack and ensure that attack traffic directed at one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="63c2d-146">Défenses au niveau de l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-146">Application-level defenses</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-147">Les équipes d’ingénierie Microsoft suivent les normes rigoureuses définies par [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) pour protéger les données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-147">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-148">Les services cloud de Microsoft sont intentionnellement conçus pour prendre en charge des charges élevées, ce qui permet de se protéger contre les attaques DoS au niveau de l’application.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-148">Microsoft's cloud services are intentionally built to support high loads, which helps protect against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-149">L’architecture avec montée en charge de Microsoft 365 distribue des services dans plusieurs centres de données globaux avec une isolation régionale et des fonctionnalités de limitation spécifiques à la charge de travail pour les charges de travail pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-149">Microsoft 365's scaled-out architecture distributes services across multiple global datacenters with regional isolation and workload-specific throttling features for relevant workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-150">Le pays ou la région de chaque client, que l’administrateur du client identifie pendant la configuration initiale des services, détermine l’emplacement de stockage principal pour les données de ce client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-150">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-151">Les données client sont répliquées entre des centres de données redondants conformément à une stratégie principale/de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-151">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-152">Un centre de données principal héberge le logiciel d’application ainsi que toutes les données client principales en cours d’exécution sur le logiciel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-152">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-153">Un centre de données de sauvegarde fournit leover automatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-153">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-154">Si le centre de données principal cesse de fonctionner pour une raison quelconque, les demandes sont redirigées vers la copie du logiciel et des données client dans le centre de données de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-154">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-155">À tout moment, les données client peuvent être traitées dans le centre de données principal ou de sauvegarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-155">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-156">La répartition des données entre plusieurs centres de données réduit la surface concernée au cas où un centre de données serait concerné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-156">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-157">En outre, les services dans le centre de données affecté peuvent être rapidement redirigés vers le centre de données secondaire pour maintenir la disponibilité pendant une attaque et redirigés vers le centre de données principal une fois qu’une attaque a été atténuée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-157">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter to maintain availability during an attack and redirected back to the primary datacenter once an attack has been mitigated.</span></span>

<span data-ttu-id="63c2d-158">En tant qu’autre prévention contre les attaques DoS, les charges de travail individuelles incluent des fonctionnalités intégrées qui gèrent l’utilisation des ressources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-158">As another mitigation against DoS attacks, individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="63c2d-159">Par exemple, les mécanismes de limitation dans Exchange Online et SharePoint Online font partie d’une approche à plusieurs couches pour la défense contre les attaques par dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63c2d-159">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span>
