---
ms.openlocfilehash: e7b7c7a52b7f9432251cdeaef178e9fc58ffc243
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384137"
---
<!-- This file is a part of all Office 365 compliance offering topics. Please coordinate with Robert Mazzoli (robmazz) for any changes.-->

<span data-ttu-id="17c18-101">Microsoft Office 365 est une plateforme cloud hyperscale mutualisée et une expérience intégrée d’applications et de services disponibles pour les clients de plusieurs régions du monde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-101">Microsoft Office 365 is a multi-tenant hyperscale cloud platform and an integrated experience of apps and services available to customers in several regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-102">La plupart des services Office 365 permettent aux clients de spécifier la région où se trouvent leurs données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-102">Most Office 365 services enable customers to specify the region where their customer data is located.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-103">Microsoft peut répliquer des données client vers d’autres régions au sein de la même zone géographique (par exemple, les États-Unis) pour la résilience des données, mais Microsoft ne répliquera pas les données client en dehors de la zone géographique choisie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-103">Microsoft may replicate customer data to other regions within the same geographic area (for example, the United States) for data resiliency, but Microsoft will not replicate customer data outside the chosen geographic area.</span></span>

<span data-ttu-id="17c18-104">Cette section traite des environnements cloud Office 365 suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-104">This section covers the following Office 365 cloud environments:</span></span>

- <span data-ttu-id="17c18-105">**Office 365**: service cloud Office 365 public commercial disponible dans le monde entier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-105">**Office 365**: the commercial public Office 365 cloud service available globally.</span></span>
- <span data-ttu-id="17c18-106">**Cloud de la communauté du secteur public Office 365 (GCC)**: le[Service cloud Office 365 GCC](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) est disponible pour le gouvernement fédéral, d’état, local et tribaux des États-Unis, ainsi que pour les sous-traitants qui détiennent ou traitent des données pour le compte du gouvernement des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-106">**Office 365 Government Community Cloud (GCC)**: the [Office 365 GCC cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc) is available for United States Federal, State, Local, and Tribal governments, as well as contractors holding or processing data on behalf of the US Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="17c18-107">**Cloud de la communauté du secteur public Office 365 - Haut (GCC High)**: le [Service cloud Office 365 GCC High](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) est conçu conformément aux instructions des exigences de contrôle de sécurité de niveau 4 du Ministère de la défense (DoD) et prend en charge les informations fédérales et de défense strictement réglementées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-107">**Office 365 Government Community Cloud - High (GCC High)**: the [Office 365 GCC High cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to Department of Defense (DoD) Security Requirements Guidelines Level 4 controls and supports strictly regulated federal and defense information.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-108">Cet environnement est utilisé par les agences fédérales, la Base industrielle de défense (DIB) et les sous-traitants du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-108">This environment is used by federal agencies, the Defense Industrial Base (DIBs), and government contractors.</span></span>
- <span data-ttu-id="17c18-109">**Office 365 DoD (DoD)**: le [Service cloud Office 365 DoD](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) est conçu conformément aux contrôles de niveau 5 des directives de sécurité et prend en charge des réglementations fédérales et de défense strictes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-109">**Office 365 DoD (DoD)**: the [Office 365 DoD cloud service](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc-high-and-dod) is designed according to DoD Security Requirements Guidelines Level 5 controls and supports strict federal and defense regulations.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-110">Cet environnement est destiné à une utilisation exclusive par le département de la Défense des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-110">This environment is for the exclusive use by the US Department of Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="17c18-111">Utilisez cette section pour vous aider à respecter vos obligations de conformité entre les secteurs réglementés et les marchés mondiaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-111">Use this section to help meet your compliance obligations across regulated industries and global markets.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-112">Pour savoir quels services sont disponibles dans quelles régions, consultez l’article[Informations sur la disponibilité internationale](https://products.office.com/business/international-availability) et[Où vos données client Microsoft 365 sont stockées](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-112">To find out which services are available in which regions, see the [International availability information](https://products.office.com/business/international-availability) and the [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations) article.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-113">Pour plus d’informations sur l’environnement cloud Office 365 Secteur public, consultez l’article [Environnement cloud pour le secteur public Office 365](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-113">For more information about Office 365 Government cloud environment, see the [Office 365 Government Cloud](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/office-365-us-government) article.</span></span>

<span data-ttu-id="17c18-114">Votre organisation est entièrement responsable de la conformité avec toutes les lois et réglementations applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-114">Your organization is wholly responsible for ensuring compliance with all applicable laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="17c18-115">Les informations fournies dans cette section ne constituent pas des conseils juridiques et vous devez consulter des conseillers juridiques pour toute question concernant la conformité réglementaire de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17c18-115">Information provided in this section does not constitute legal advice and you should consult legal advisors for any questions regarding regulatory compliance for your organization.</span></span>
