---
title: Demandes des personnes concernées par le traitement des données pour Visual Studio Family concernant le RGPD et le CCPA
description: Découvrez comment utiliser les outils Microsoft pour gérer les demandes de la personne concernée familiales dans Visual Studio pour les RGPD et CCPA.
keywords: Visual Studio, Visual Studio Code, Visual Studio pour Mac, documentation Visual Studio, confidentialité, RGPD, CCPA
localization_priority: Priority
audience: itpro
ms.prod: visual-studio-family
ms.topic: article
author: robmazz
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
manager: laurawi
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
ms.workload:
- multiple
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 4a4ec723a046b65ade51b2e7aaa08fcda3a1908d
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377941"
---
# <a name="visual-studio-family-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="16bbc-104">Demandes des personnes concernées par le traitement des données pour Visual Studio Family concernant le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-104">Visual Studio Family Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-105">Le [Règlement général sur la protection des données](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) de l’Union européenne (RGPD) donne aux personnes (connues dans la réglementation comme _personnes concernées par les données_) le droit de gérer leurs données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-105">The European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-106">Dans le RGPD, les données personnelles sont définies de façon générale comme toute donnée relative à une personne physique identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-106">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-107">Le RGPD accorde aux personnes concernées des droits spécifiques sur leurs données personnelles ; ces droits incluent l’obtention de copies de données personnelles, la demande de corrections, la restriction de leur traitement, leur suppression ou leur réception dans un format électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-107">The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-108">Une demande formelle d’une personne concernée par un contrôleur de données (un employeur ou un autre type d’agence ou d’organisation qui a le contrôle sur les données personnelles) d’entreprendre une action sur les données personnelles de cette personne est appelée _Demande de la personne concernée_ ou DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-108">A formal request by a data subject to a data controller (an employer or other type of agency or organization that has control over personal data) to take an action on that data subject's personal data is called a _data subject request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-109">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act) prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées en vertu du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="16bbc-110">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and "opt-out/ opt-in" requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-111">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-112">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-113">Pour obtenir des informations générales sur le RGPD, consultez la [section RGPD du portail d’approbation de services](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-113">For general information about GDPR, see the [GDPR section of the Service Trust portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted).</span></span>

## <a name="products-covered-by-this-guide"></a><span data-ttu-id="16bbc-114">Produits couverts par ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-114">Products covered by this guide</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p103">Ce guide décrit comment utiliser les outils de Microsoft pour exporter ou supprimer des données personnelles collectées pendant l’utilisation de la session authentifiée (connexion) de Visual Studio, de Visual Studio pour Mac et des extensions Microsoft de ces produits, ainsi que de celles de Visual Studio Code. Ce guide explique également comment effectuer des demandes des personnes associées aux données pour des données personnelles collectées lors de l’utilisation de la communauté de développeurs Visual Studio, NuGet.org et le site web ASP.NET. Ces produits peuvent permettre l’utilisation d’outils et d’extensions autres que Microsoft, pour lesquels Microsoft n’agit pas en qualité de responsable du traitement ou contrôleur des données. Les utilisateurs doivent contacter le fournisseur de ces outils et extensions pour comprendre les stratégies relatives à la collecte et aux données personnelles pour les outils et extensions en question.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p103">This guide discusses how to use Microsoft tools to export or delete personal data collected during authenticated (signed-in) session usage of Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. This guide also covers how to make data subject requests for personal data collected when using Visual Studio Developer Community, NuGet.org, and the ASP.NET website. These products may enable the use of non-Microsoft tools and extensions, and Microsoft is not a data processor or controller for these tools and extensions. Users should contact the tool or extension provider to understand the personal data and collection policies for these tools and extensions.</span></span>

## <a name="additional-privacy-information"></a><span data-ttu-id="16bbc-119">Informations supplémentaires sur la confidentialité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-119">Additional privacy information</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-120">Les termes du contrat de licence du logiciel Microsoft accompagnant les produits, la [déclaration de confidentialité Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726) et [les engagements Microsoft en vertu du RGPD](/legal/gdpr) décrivent nos pratiques en matière de traitement des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-120">The Microsoft Software License Terms accompanying the products, the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=660726), and [Microsoft's GDPR Commitments](/legal/gdpr) describe our data processing practices.</span></span>

## <a name="visual-studio-visual-studio-for-mac-and-visual-studio-code"></a><span data-ttu-id="16bbc-121">Visual Studio, Visual Studio pour Mac et Visual Studio Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-121">Visual Studio, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="16bbc-122">Données personnelles collectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-122">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p104">En qualité de responsable du traitement de données en vertu du RGPD, Microsoft collecte les données nécessaires auprès des utilisateurs pour améliorer Visual Studio, Visual Studio pour Mac, les extensions Microsoft de ces produits, ainsi que celles de Visual Studio Code. Il existe deux catégories de données : les données client et les journaux générés par le système. Les données client incluent des données de diagnostic utilisateur et des données fonctionnelles nécessaires à ces produits pour effectuer le service qu’ils fournissent. Par exemple, pour offrir aux utilisateurs des expériences personnalisées comme des paramètres d’itinérance, nous devons collecter des données de paramètres et d’informations du compte utilisateur. Les journaux générés par le système correspondant aux données d’utilisation ou de diagnostic utilisées pour vous aider à identifier et à résoudre les problèmes et à améliorer nos produits et services. Elles peuvent également contenir des informations d’identification personnelle sur les utilisateurs finals, comme le nom d’utilisateur. Les journaux générés par le système sont conservés pendant 18 mois maximum. Par exemple, les journaux générés par le système sont conservés pour chaque jour d’utilisation du produit et incluent la date d’utilisation, le produit utilisé (par exemple, « Visual Studio 2017 »), l’action que vous avez effectuée (par exemple, « vs/core/packagecostsummary/solutionload ») et la durée de l’action, comme illustrée dans cet exemple :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p104">As a data processor under the GDPR, Microsoft collects the data we need from users to provide experiences for and improve Visual Studio and Visual Studio for Mac and Microsoft extensions to them and to Visual Studio Code. There are two categories of data: customer data and system-generated logs. Customer data includes user-identifiable transactional and interactional data that these products need to perform the service they provide. For example, to provide users with personalized experiences such as roaming settings, we need to collect user account information and settings data. System-generated logs are usage or diagnostic data that are used to help identify and troubleshoot problems and improve our products and services, and may also contain identifiable information about end users, such as a user name. System-generated logs are retained for no more than 18 months. As an example, system-generated logs are aggregated for each day of product usage and include the usage date, the product used (for example, "Visual Studio 2017"), the action you took (for example, "vs/core/packagecostsummary/solutionload"), and the number of times the action was taken, as shown in this sample:</span></span>

```Log
{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/packagecostsummary/solutionload","Target":"1 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{Time":"2/23/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/ide/connected/accountmanagement/account","Target":"1 times",
"DevicePlatform": "Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}

{"Time":"2/27/2018 12:00:00 AM","AppName":"Visual Studio 2017","Action":"vs/core/perf/satellitepagefileusage","Target":"23 times",
"DevicePlatform":"Windows 10 Enterprise","IP":null,"InputMethod":null,
"SearchTerm":null,"SearchResult":null}
```

<span data-ttu-id="16bbc-130">Pour obtenir plus d’informations, consultez l’article relatif aux [journaux générés par le système et collectés par Visual Studio](/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-130">For more information, see [System-generated logs collected by Visual Studio](/visualstudio/ide/diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p105">Seules les données personnelles associées aux identités authentifiées peuvent être traitées par une DSR. Par conséquent, étant donné que Visual Studio Code ne permet pas de s’identifier, les journaux générés par le système à partir de ce produit ne sont pas associés à une identité authentifiée et ne peuvent pas être pris en charge. Toutefois, certaines extensions Microsoft de Visual Studio Code peuvent fournir des données authentifiées, qui peuvent être traitées par une DSR. Pour obtenir plus d’informations, consultez [RGPD et Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). En règle générale, nous ne stockons pas de données pour Visual Studio 2013 et les versions antérieures. Cependant, certaines extensions et certains composants peuvent fournir des données associées à des identités authentifiées pouvant être traitées par une DSR, comme indiqué ci-dessous.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p105">Only personal data that is attached to authenticated identities can be serviced by a DSR. So, for example, because Visual Studio Code does not support sign-in, system-generated logs from it are not attached to an authenticated identity and cannot be serviced. However, some Microsoft extensions for Visual Studio Code may provide authenticated data, and this data can be serviced by a DSR. For more information, see [GDPR and Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_gdpr-and-vs-code). In general, we do not store data for Visual Studio 2013 and earlier; however, certain extensions and components may provide data attached to authenticated identities and can be serviced by a DSR as outlined below.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="16bbc-136">Contrôle des utilisateurs sur leurs données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-136">How users can control personal data</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-137">Visual Studio 2015 et les versions ultérieures, Visual Studio pour Mac et Visual Studio Code permettent à vos utilisateurs d’arrêter la collecte de données, et vous permettent, en qualité de contrôleur, d’exporter ou de supprimer des données qui ont déjà été collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-137">Visual Studio 2015 and later, Visual Studio for Mac, and Visual Studio Code provide the following means for your users to stop data collection, and for you as controller to export, or delete data that has already been gathered.</span></span>

#### <a name="in-app-settings"></a><span data-ttu-id="16bbc-138">Paramètres intégrés à l’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-138">In-app settings</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p106">Les utilisateurs peuvent contrôler les paramètres de confidentialité pour ces produits. Pour obtenir plus d’informations, consultez les articles suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p106">Users can control the privacy settings for these products. For more information, see the following</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-141">[Gérer les paramètres de confidentialité dans Visual Studio](/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-141">[How to manage privacy settings in Visual Studio](/visualstudio/ide/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-142">[Gérer les paramètres de confidentialité dans Visual Studio pour Mac](/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-142">[How to manage privacy settings in Visual Studio for Mac](/visualstudio/mac/visual-studio-experience-improvement-program).</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-143">[Désactiver la création de rapports de télémétrie dans Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-143">[How to disable telemetry reporting in Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/docs/supporting/faq#_how-to-disable-telemetry-reporting).</span></span>

#### <a name="exporting-or-deleting-data"></a><span data-ttu-id="16bbc-144">Exportation ou suppression des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-144">Exporting or deleting data</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p107">Les contrôleurs peuvent gérer les données client et les journaux générés par le système collectés auprès des personnes associées aux données de deux méthodes distinctes, selon la façon dont le produit Visual Studio Family ou les extensions Microsoft ont été enregistrés. Dans certains cas, les deux méthodes doivent être utilisées. Les deux méthodes permettent aux contrôleurs de télécharger une copie de l’historique de leurs activités gérées par cette méthode. La fermeture d’un compte AAD ou de service Microsoft entraîne la suppression des données client Visual Studio connexes, et l’anonymisation des données d’identification personnelle contenues dans les journaux générés par le système se rapportant à ces produits. Les journaux générés par le système rendus anonymes sont conservés pendant 18 mois maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p107">Controllers can manage customer data and system-generated logs collected from their data subjects by one of two methods, depending upon how their Visual Studio Family product or Microsoft extensions were registered. In some cases, both methods must be used. Both methods allow Controllers to download a copy of their activity history managed by that method. Closure of an AAD or MSA account deletes associated Visual Studio customer data, and anonymizes personally identifiable data in system-generated logs pertaining to these products. Anonymized system-generated logs are retained for no more than 18 months.</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-150">Les utilisateurs ayant enregistré un produit Visual Studio Family à l’aide d’un compte lié à un client Azure, par exemple, un compte AAD ou un compte MSA associé à un abonnement Azure, peuvent suivre les instructions indiquées dans [Demande des personnes concernées par le traitement des données pour Azure concernant le RGPD](gdpr-dsr-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-150">Users that have registered a Visual Studio Family product by using an account that is backed by an Azure tenant, for example, AAD account or  MSA account associated with an Azure subscription, can follow the instructions in [Azure Data Subject Requests for the GDPR](gdpr-dsr-azure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-151">Les utilisateurs ayant enregistré un produit Visual Studio Family sans utiliser de compte lié à un client Azure, par exemple de nombreux comptes à l’aide d’un compte de service Microsoft (MSA), peuvent utiliser le [Centre de réponse de confidentialité Microsoft basé sur le web](https://aka.ms/userprivacysite) disponible via leur compte Microsoft afin d’afficher, de contrôler et de supprimer des données d’activité liées à leur compte Microsoft sur plusieurs services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-151">Users that have registered a Visual Studio Family product without an account that is backed by an Azure tenant, for example many accounts using a Microsoft Account (MSA), can use [the web-based Microsoft Privacy Response Center](https://aka.ms/userprivacysite) available through their Microsoft account to view, control, and delete activity data tied to their Microsoft account across multiple Microsoft services.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-152">Dans ce scénario, l’utilisateur agit en qualité de contrôleur de ses données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-152">In this scenario, the user is a controller for their own personal data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16bbc-153">Quand le titulaire d’un compte de service Microsoft supprime son compte, toutes ses données d’identification personnelle se rapportant à ces produits sont supprimées, peu importe si le compte est lié à un client Azure ou non, et les journaux générés par le système sont rendus anonymes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-153">When an MSA account holder deletes their account, all their personally identifiable data pertaining to these products is deleted, whether the account is backed by an Azure tenant or not, and system-generated logs are anonymized.</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p109">Pour Visual Studio 2013, les données que nous recueillons sont rendues anonymes. Pour Visual Studio 2012 et les versions antérieures, nous supprimons immédiatement les données dès leur réception. Dans les deux cas, il n’y a rien à afficher, à exporter ou à supprimer ultérieurement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p109">For Visual Studio 2013, the data we collect is anonymized. For Visual Studio 2012 and prior releases, we immediately delete the data upon receipt. In both cases, there is nothing to view, export, or delete at a later time.</span></span>

## <a name="visual-studio-developer-community"></a><span data-ttu-id="16bbc-157">Communauté de développeurs Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-157">Visual Studio Developer Community</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p110">Nous prenons en charge les demandes concernant le [Règlement général sur la protection des données (RGPD)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) par l’intermédiaire du site web [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com). Vous pouvez afficher, exporter ou supprimer vos données de commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p110">We support [General Data Protection Regulation (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) requests through the [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) website. You can View, Export, or Delete your feedback data.</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="16bbc-160">Données personnelles collectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-160">Personal data we collect</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p111">Microsoft collecte des données pour nous aider à reproduire et à résoudre les problèmes que vous signalez au sujet des produits Visual Studio Family. Ces données incluent des données personnelles et des commentaires publics. Les données personnelles incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p111">Microsoft collects data to help us reproduce and troubleshoot issues you report with Visual Studio Family products. This data includes personal data and public feedback. Personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-164">les informations de votre profil [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-164">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-165">les préférences et les notifications ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-165">Preferences and notifications;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-166">les pièces jointes et les journaux générés par le système fournis lorsque vous avez [signalé un problème dans Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou par l’intermédiaire de [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-166">Attachments and system-generated logs you provided by [reporting a problem in Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com);</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-167">vos votes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-167">Your votes.</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-168">Les commentaires publics incluent les problèmes signalés, les commentaires et les solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-168">Public feedback includes: reported problems, comments, and solutions.</span></span>

### <a name="how-users-can-control-personal-data"></a><span data-ttu-id="16bbc-169">Contrôle des utilisateurs sur leurs données personnelles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-169">How users can control personal data</span></span>

#### <a name="view"></a><span data-ttu-id="16bbc-170">Vue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-170">View</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-171">Pour afficher les données liées à vos commentaires, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-171">To View your feedback-related data, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16bbc-172">Connectez-vous à [Communauté de développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-172">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-173">Dans l’angle supérieur droit, cliquez sur votre profil, puis sélectionnez **Profil et préférences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-173">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16bbc-174">Cliquez sur les onglets **Profil**, **Notifications**, **Activité** et **Pièces jointes** pour afficher les données envoyées aux systèmes de commentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-174">Click on any of the **Profile**, **Notifications**, **Activity**, and **Attachments** tabs to view the data submitted to the feedback systems.</span></span>
   1. <span data-ttu-id="16bbc-175">**Profil** fait référence à votre profil [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com), notamment le nom d’utilisateur, l’adresse e-mail, les informations générales, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-175">**Profile** refers to your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile, including user name, email address, about, etc.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="16bbc-176">\*\*Les notifications vous permettent de contrôler les notifications électroniques que vous recevez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-176">\*\*Notifications are how you control the email notifications you receive.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="16bbc-177">**Activité** vous fournit les éléments de commentaires que vous avez utilisés (publiés, commentés, etc.) et les activités effectuées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-177">**Activity** will give you the feedback items you have been active on (posted, commented, etc.), and the activities performed.</span></span>
   4. <span data-ttu-id="16bbc-178">**Pièces jointes** est une liste de l’historique de vos pièces jointes dans un format comme `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-178">**Attachments** is a list of your attachment history in a format like `FileName was attached to the problem "ProblemName" Tue, Apr 10, 18 2:27 PM`.</span></span>

#### <a name="export"></a><span data-ttu-id="16bbc-179">Exporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-179">Export</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p113">Vous pouvez exporter vos données de commentaires dans le cadre de la DSR. Nous allons créer une ou plusieurs archives .zip qui incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p113">You can export your feedback data as part of DSR. We will create one or more .zip archives that will include:</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-182">les informations de votre profil [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com) ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-182">Your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-183">les préférences et les paramètres de notification ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-183">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-184">les pièces jointes fournies lorsque vous avez [signalé un problème dans Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou par l’intermédiaire de [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-184">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16bbc-185">Nous excluons les commentaires publics suivants fournis à partir de vos archives : commentaires, solutions et problèmes signalés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-185">We will exclude the following public feedback you have provided from your archive: comments, solutions, reported problems.</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-186">Pour commencer une exportation, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-186">To start an Export, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16bbc-187">Connectez-vous à [Communauté de développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-187">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-188">Dans l’angle supérieur droit, cliquez sur votre profil, puis sélectionnez **Profil et préférences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-188">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16bbc-189">Cliquez sur l’onglet **Confidentialité**, puis cliquez sur **Créer une archive** pour demander l’exportation de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-189">Click the **Privacy** tab, and then click **Create an archive** to request exporting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16bbc-p115">**État d’archivage** est actualisé pour montrer que nous préparons les données. Le délai avant que les données soient disponibles dépend de la quantité de données à exporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p115">The **Archive Status** will update to show that we are preparing the data. The length of time before the data is available depends on the amount of data we need to export.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16bbc-192">Une fois que les données sont prêtes, nous vous envoyons un e-mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-192">Once the data is ready, we will send you an email.</span></span>
5. <span data-ttu-id="16bbc-193">Cliquez sur **Télécharger l’archive** dans l’e-mail, ou revenez à l’onglet Confidentialité pour télécharger vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-193">Click **Download Archive** in the email, or go back to the Privacy tab to download your data.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="16bbc-194">Nous n’envoyons pas d’e-mail si vous choisissez de ne pas recevoir de notifications dans l’onglet Notifications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-194">We will not send email if you chose not to receive notifications in the Notifications tab.</span></span>
> - <span data-ttu-id="16bbc-195">Si vous demandez une nouvelle exportation, nous supprimons les anciennes archives et nous en créons de nouvelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-195">If you request Export again, we will remove your old archive and create a new one.</span></span>

#### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="16bbc-196">Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-196">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-197">L’action de suppression permet d’éliminer de [Communauté de développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com) les informations suivantes à votre sujet :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-197">Deleting will remove the following information about you from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com):</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-198">Informations de profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-198">Profile information;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-199">Préférences et paramètres de notification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-199">Preferences and notification settings;</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-200">Pièces jointes fournies lorsque vous avez [signalé un problème dans Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) ou par l’intermédiaire de [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-200">Attachments you provided by [reporting a problem in Visual Studio](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017) or through [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-201">Vos votes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-201">Your votes</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16bbc-202">Nous ne supprimons pas les informations publiques suivantes, mais les rendons anonymes : vos commentaires, vos solutions, les problèmes que vous avez signalés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-202">We will not delete, but will anonymize, the following public information: your comments, your solutions, problems that you reported.</span></span>
>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16bbc-203">La suppression d’un compte AAD ou de service Microsoft déclenche le processus de suppression de [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-203">Delete of an AAD or MSA account triggers the Delete process for [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-204">Pour lancer une suppression, procédez comme suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-204">To initiate a Delete, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="16bbc-205">Connectez-vous à [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-205">Sign into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com).</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-206">Dans l’angle supérieur droit, cliquez sur votre profil, puis sélectionnez **Profil et préférences**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-206">From the top-right corner, click on your profile and select **Profile and Preferences**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="16bbc-207">Cliquez sur l’onglet **Confidentialité**, puis cliquez sur **Supprimer vos données et votre compte** pour lancer la suppression de vos données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-207">Click the **Privacy** tab, and then click **Delete your data and account** to start deleting your data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="16bbc-208">Un écran de confirmation s’affiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-208">A confirmation screen will appear.</span></span>
4. <span data-ttu-id="16bbc-209">Saisissez « supprimer » dans la zone, puis cliquez sur **Supprimer mon compte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-209">Type "delete" in the box, and then click **Delete my account**.</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-210">Lorsque vous cliquez sur **Supprimer mon compte** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-210">Once you click **Delete my account:**</span></span>

- <span data-ttu-id="16bbc-211">Vous êtes déconnecté.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-211">We will sign you out.</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-212">Nous supprimons votre compte [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com), vos données personnelles et les pièces jointes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-212">We will delete your [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com) account, your personal data, and attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-p117">Nous rendons anonymes vos commentaires publics. Vos commentaires publics restent disponibles sur Communauté des développeurs et sont indiqués comme provenant d’un utilisateur anonyme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p117">We will anonymize your public feedback. Your public feedback will remain available on Developer Community, and will be indicated as reported by an Anonymous user.</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-215">Nous ne vous envoyons pas d’e-mail après avoir supprimé votre compte, car vous n’appartenez plus au système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-215">We won't email you after we delete your account, because you will no longer be present in the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-216">Si vous signalez un nouveau problème ou si vous vous connectez à [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com), vous êtes identifié comme un nouvel utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-216">If you report a new problem or log into [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), you will be identified as a new user.</span></span>
- <span data-ttu-id="16bbc-217">Si vous supprimez votre compte à partir de [Communauté des développeurs](https://developercommunity.visualstudio.com), nous ne le supprimons pas d’autres services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-217">If you delete your account from [Developer Community](https://developercommunity.visualstudio.com), we will not delete it from other Microsoft services.</span></span>

## <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="16bbc-218">Forums Xamarin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-218">Xamarin Forums</span></span>

### <a name="personal-data-we-collect"></a><span data-ttu-id="16bbc-219">Données personnelles collectées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-219">Personal Data We Collect</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-220">Par le biais de la communauté d’utilisateurs [ des forums Xamarin](https://forums.xamarin.com/), Microsoft collecte les données que vous fournissez pour nous aider à reproduire et résoudre les problèmes que vous pouvez rencontrer avec les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-220">Through the [Xamarin Forums](https://forums.xamarin.com/) user community, Microsoft collects data you provide to help us reproduce and troubleshoot issues you may have with Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-221">Ces données incluent les données personnelles et les commentaires publics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-221">This data includes personal data and public feedback.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-222">Les données personnelles que nous recueillons sont les données de compte d’utilisateur (par exemple, les noms d’utilisateur et les adresses de messagerie associées à vos forums Xamarin) et les commentaires publics que nous recueillons incluent les bogues, les problèmes, les commentaires et les solutions que vous proposez via les forums Xamarin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-222">The personal data we collect is user account data (for example, user names and email addresses associated with your Xamarin Forums), and the public feedback we collect includes bugs, problems, comments, and solutions you provide via the Xamarin Forums.</span></span>

### <a name="how-you-can-control-your-data"></a><span data-ttu-id="16bbc-223">Contrôler vos données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-223">How You Can Control Your Data</span></span>

#### <a name="xamarin-forums"></a><span data-ttu-id="16bbc-224">Xamarin Forums</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-224">Xamarin Forums</span></span>

##### <a name="view"></a><span data-ttu-id="16bbc-225">Vue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-225">View</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p119">Les utilisateurs disposant de comptes Xamarin Forums actifs peuvent afficher leurs données personnelles et commentaires publics (par exemple, tous leurs threads et billets publiés) à partir de leur compte Xamarin Forums. Les utilisateurs peuvent également modifier leurs données personnelles via leur compte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p119">Users with active Xamarin Forums accounts may view their personal data and public feedback (for example, all of their posted threads and posts) from their Xamarin Forums account page. Users may also edit their personal data through their account page.</span></span>

##### <a name="export"></a><span data-ttu-id="16bbc-228">Exporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-228">Export</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p120">La communauté Xamarin Forums est hébergée par un tiers, Vanilla Forums. Pour demander l’exportation de vos données publiques, les utilisateurs doivent contacter forums@xamarin.com (géré par l’équipe Xamarin). Ensuite, nous communiquerons directement avec Vanilla Forums pour traiter cette demande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p120">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request export of your public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then work directly with Vanilla Forums to process this request.</span></span>

##### <a name="delete"></a><span data-ttu-id="16bbc-232">Delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-232">Delete</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-p121">La communauté Xamarin Forums est hébergée par un tiers, Vanilla Forums. Pour demander la suppression des données personnelles et publiques, les utilisateurs doivent contacter forums@xamarin.com (géré par l’équipe Xamarin). Ensuite, nous traitons manuellement la demande de suppression des données personnelles de l’utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-p121">Xamarin Forums are hosted by a third party, Vanilla Forums. To request deletion of your personal and public data, users should contact forums@xamarin.com (monitored by the Xamarin team). We will then manually service the user's personal data deletion request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16bbc-236">Bugzilla pour Xamarin n’accepte plus les nouveaux problèmes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-236">Bugzilla for Xamarin no longer accepts new issues.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-237">Les anciens propriétaires de comptes Xamarin Bugzilla peuvent afficher une archive de tous les bogues qu’ils ont rapportés et de tous les commentaires qu’ils ont ajoutés aux bogues sur: [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-237">Former Xamarin Bugzilla accounts holders can view an archive of all bugs they've reported and all comments they've added to bugs at [https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/](https://xamarin.github.io/bugzilla-archives/).</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-238">Pour demander la suppression de données personnelles contenues dans l’archive, les utilisateurs peuvent remplir et envoyer à [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-238">To request deletion of personal data contained in the archive, users can file and issue at [https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose](https://github.com/xamarin/bugzilla-archives/issues/new/choose).</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-239">Les commentaires publics (par exemple, bogues, problèmes, commentaires et solutions) que les utilisateurs ont publiés sur le Xamarin Bugzilla ne sont pas supprimés après réception d’une demande de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-239">Public feedback (for example, bugs, problems, comments, and solutions) that users have posted to the Xamarin Bugzilla will not be deleted after receipt of a delete request.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-240">Les commentaires publics sont alors enregistrés de façon anonyme en supprimant le nom et l’adresse e-mail associés aux commentaires publics créés par l’utilisateur qui envoie la demande de suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-240">Public feedback will instead be anonymized by removing the name and email address associated with any public feedback created by the user submitting the delete request.</span></span>

## <a name="nuget"></a><span data-ttu-id="16bbc-241">NuGet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-241">NuGet</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-242">Pour obtenir plus d’informations relatives aux DSR pour NuGet.org, consultez l’article [Demandes de données utilisateur NuGet](/nuget/policies/data-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-242">For more information on DSR for NuGet.org, see [NuGet User Data Requests](/nuget/policies/data-requests).</span></span>

## <a name="aspnet"></a><span data-ttu-id="16bbc-243">ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-243">ASP.NET</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-244">Pour obtenir plus d’informations relatives aux DSR pour le site web ASP.NET, consultez l’article relatif au [traitement des demandes de personnes associées aux données pour le RGPD et le site web ASP.NET](https://www.asp.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-244">For information on DSR for the ASP.NET website, see [The ASP.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.asp.net/gdpr).</span></span>

## <a name="iisnet"></a><span data-ttu-id="16bbc-245">IIS.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-245">IIS.NET</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-246">Pour obtenir plus d’informations relatives aux DSR pour le site web IIS.NET, consultez l’article relatif au [traitement des demandes de personnes associées aux données pour le RGPD et le site web IIS.NET](https://www.iis.net/gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-246">For information on DSR for the IIS.NET website, see [The IIS.NET Website and GDPR Data Subject Request processing](https://www.iis.net/gdpr).</span></span>

## <a name="other-visual-studio-family-services"></a><span data-ttu-id="16bbc-247">Autres services Visual Studio Family</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-247">Other Visual Studio Family Services</span></span>

### <a name="survey-monkey"></a><span data-ttu-id="16bbc-248">Survey Monkey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-248">Survey Monkey</span></span>

<span data-ttu-id="16bbc-249">De temps à autre, nous invitons les clients à fournir des commentaires sur ces produits via Survey Monkey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-249">From time to time, we invite customers to provide feedback on these products via Survey Monkey.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-250">Ces données sont supprimées de Survey Monkey sous un délai de 28 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-250">This data is deleted from Survey Monkey within 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-251">Microsoft peut conserver ces données en interne pendant 18 mois maximum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-251">Microsoft may retain this data internally for up to 18 months.</span></span> <span data-ttu-id="16bbc-252">Si les réponses à l’enquête sont authentifiées, nous les incluons dans les demandes d’exportation et de suppression des personnes concernées lors de la maintenance des demandes des personnes concernées pour ces produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-252">If survey responses are authenticated, then we include them in export and delete data subject requests when servicing data subject requests for these products.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="16bbc-253">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-253">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="16bbc-254">Engagements du RGDP pris par Microsoft envers les clients de nos produits logiciels d’entreprise généralement disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-254">Microsoft's GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>](/legal/gdpr)
- [<span data-ttu-id="16bbc-255">Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-255">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
- [<span data-ttu-id="16bbc-256">Portail d’approbation de service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-256">Service Trust portal</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRGetStarted)
- [<span data-ttu-id="16bbc-257">Tableau de bord de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-257">Microsoft Privacy Dashboard</span></span>](https://account.microsoft.com/privacy)
- [<span data-ttu-id="16bbc-258">Centre de réponse de confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-258">Microsoft Privacy Response Center</span></span>](https://aka.ms/userprivacysite)
- [<span data-ttu-id="16bbc-259">Demandes des personnes associées aux données pour Azure concernant le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16bbc-259">Azure Data Subject Requests for the GDPR</span></span>](gdpr-dsr-azure.md)
