---
title: Configuration de données de diagnostic Windows pour les demandes des personnes concernées pour le RGPD et le CCPA
description: Découvrez comment utiliser les produits Microsoft, les services et les outils d’administration pour rechercher et agir sur des données personnelles afin de répondre aux DSRs.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmaz
manager: laurawi
ms.reviewer: delinat
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: b79d856591566aa1e13633377600c605429ee68e
ms.sourcegitcommit: 8bf2602d56eedee4447ddb374ef95b0587f254e7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53377961"
---
# <a name="windows-diagnostic-data-processor-configuration-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="1c250-104">Configuration de données de diagnostic Windows pour les demandes des personnes concernées pour le RGPD et le CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-104">Windows diagnostic data processor configuration Data Subject Requests for the GDPR and CCPA</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1c250-105">Cette rubrique s’applique aux éditions Windows 10 Entreprise, Pro et Éducation, version 1809 avec mise à jour de juillet 2021 et versions ultérieures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-105">This topic applies to Windows 10 Enterprise, Pro and Education editions, version 1809 with July 2021 update and newer.</span></span>

## <a name="introduction-to-data-subject-requests-dsrs"></a><span data-ttu-id="1c250-106">Introduction aux demandes des personnes concernées (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-106">Introduction to Data Subject Requests (DSRs)</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-p101">Le Règlement général sur la protection des données (RGPD) de l’UE permet aux utilisateurs (désignés dans le règlement comme étant les _personnes concernées_) de gérer les données personnelles collectées par un employeur ou tout autre type d’agence ou organisation (le _contrôleur des données_ ou le _contrôleur_ uniquement). Les données personnelles sont définies de manière générale dans le cadre du RGPD comme correspondant aux données associées à une personne physique identifiée ou identifiable. Le RGPD octroie aux personnes concernées des droits spécifiques sur leurs données personnelles. Ces droits incluent l’obtention de copies des données personnelles, les demandes de corrections de ces dernières, la restriction de leur traitement, leur suppression ou leur réception dans un format électronique afin de les transférer à un autre contrôleur. Toute demande formelle effectuée par une personne concernée à un contrôleur au sujet de la prise de mesure sur ses données personnelles est appelée _demande de personne concernée_ ou DSR. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-p101">The EU General Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as _data subjects_) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the _data controller_ or just _controller_). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a _Data Subject Request_ or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-111">De même, le CCPA (California Consumer Privacy Act) prévoit des droits de confidentialité et des obligations pour les consommateurs de la Californie, y compris des droits similaires aux droits des personnes concernées en vertu du RGPD, tels que le droit de supprimer, d’accéder et de recevoir (portabilité) leurs informations personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-111">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR's Data Subject Rights, such as the right to delete, access, and receive (portability) their personal information.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-112">Le CCPA prévoit également des publications d’informations, des protections contre la discrimination des personnes faisant usage de leurs droits et la possibilité d’opter pour ou contre certains transferts de données classés en tant que « ventes ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-112">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as "sales".</span></span> <span data-ttu-id="1c250-113">Les ventes sont largement définies pour inclure le partage de données à des fins importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-113">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-114">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-114">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-p103">Le guide explique comment utiliser les produits, services et outils d’administration Microsoft pour aider les clients de notre entité de contrôle à rechercher des données personnelles et à prendre des mesures pour répondre aux DPC. Plus précisément, cela inclut la façon de rechercher, d’accéder aux données personnelles et d’agir sur celles-ci dans les données de diagnostic Windows collectées par Microsoft lorsque la configuration du processeur données de diagnostic Windows est activée. Voici un aperçu rapide des processus présentés dans ce guide :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-p103">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data in the Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c250-118">**Accéder**: récupérez les données de diagnostic Windows associées à un objet de données et, si nécessaire, effectuez une copie de celle-ci qui peut être disponible pour la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-118">**Access**—Retrieve Windows diagnostic data associated with a data subject and if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c250-119">**Supprimer**: supprimer définitivement les données de diagnostic Windows associées à un objet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-119">**Delete**—Permanently remove Windows diagnostic data associated with a data subject.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c250-120">**Exporter** : fournissez une copie électronique (dans un format lisible par une machine) des données de diagnostic Windows à la personne concernée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-120">**Export**—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of Windows diagnostic data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-121">Les informations à caractère personnel sous CCPA englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-121">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-122">Aucune distinction n’est faite entre les rôles privé, public et professionnel d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-122">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-123">Le terme défini « informations personnelles » est à peu près aligné sur celui de « données personnelles » dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-123">The defined term “personal information” roughly aligns with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-124">Toutefois, le CCPA inclut également les données relatives à la famille et au foyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-124">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-125">Pour plus d’informations sur le CCPA, voir le [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) et le [Forum aux questions California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-125">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](/microsoft-365/compliance/offering-ccpa) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](/microsoft-365/compliance/ccpa-faq).</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-126">Chaque section de ce guide décrit les procédures techniques qu’une organisation de contrôle de données peut suivre pour répondre à une DPC pour Données de diagnostic Windows collectées par Microsoft lorsque la configuration du processeur Données de diagnostic Windows est activée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-126">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for Windows diagnostic data collected by Microsoft when the Windows diagnostic data processor configuration is enabled.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="1c250-127">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-127">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-128">Vous trouverez ci-dessous la liste des définitions de termes utilisés dans ce guide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-128">The following list provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c250-129">_Responsable du traitement des données :_ la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres, détermine les finalités et les moyens du traitement des données à caractère personnel ; lorsque les finalités et les moyens du traitement sont déterminés par la législation de l’Union ou des États membres, le responsable du traitement peut être désigné, ou les critères spécifiques relatifs à sa nomination être définis, par la législation de l’Union ou des États membres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-129">_Controller_—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c250-130">_Données personnelles et personne concernée par le traitement des données :_ informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (« la personne concernée par le traitement des données ») ; une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement, notamment par référence à un identificateur par exemple, un nom, un numéro d’identification, des données de localisation, un identificateur en ligne, ou un ou plusieurs facteurs spécifiques de l’identité physique, physiologique, génétique, mentale, économique, culturelle, ou sociale de cette personne physique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-130">_Personal data and data subject_—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject'); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c250-131">_Sous-traitant :_ une personne physique ou morale, une autorité publique, une agence ou un autre organisme qui traite les données à caractère personnel pour le compte du responsable du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-131">_Processor_—A natural or legal person, public authority, agency, or other body that processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

* <span data-ttu-id="1c250-132">_Données client_ : toutes les données, y compris tous les fichiers texte, son, vidéo ou image et les logiciels qui ont été fournis à Microsoft par le client ou pour son compte dans le cadre du service d’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-132">_Customer Data_—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> 

* <span data-ttu-id="1c250-133">_Les données de diagnostic Windows_ : donnés techniques des appareils Windows, relatives aux appareils et aux performances de Windows et des logiciels associés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-133">_Windows diagnostic data_—Technical data from Windows devices about the device and how Windows and related software are performing.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-134">Ceci est utilisé pour maintenir Windows à jour, sécurisé, fiable, performant et apporter des améliorations aux produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-134">It is used to keep Windows up to date, secure, reliable, performant, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-135">Voici quelques exemples de données de diagnostic Windows : type de matériel utilisé, applications installées avec leur utilisation respective et informations de fiabilité sur les pilotes d’appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-135">Some examples of Windows diagnostic data are the type of hardware being used, applications installed with their respective usage, and reliability information on device drivers.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-136">Certains composants et applications Windows se connectent directement aux services Microsoft, mais les données échangées ne correspondent pas à des données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-136">Some Windows components and apps connect to Microsoft services directly, but the data they exchange is not Windows diagnostic data.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-137">Par exemple, l’échange d’un emplacement d’utilisateur pour la météo locale ou les actualités n’est pas un exemple de données de diagnostic de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-137">For example, exchanging a user’s location for local weather or news is not an example of Windows diagnostic data.</span></span>

## <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="1c250-138">Comment utiliser ce guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-138">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-139">Lorsque vous activez la configuration du processeur données de diagnostic Windows, vous devenez le contrôleur des données de diagnostic Windows collectées à partir des appareils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-139">When you enable the Windows diagnostic data processor configuration, you become the controller of the Windows diagnostic data collected from devices.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-140">Pour plus d’informations sur cette configuration, consultez [Configurer les données de diagnostic Windows dans votre organisation](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-140">For more information on this configuration, see [Configure Windows diagnostic data in your organization](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization).</span></span>

## <a name="windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="1c250-141">Données de diagnostic Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-141">Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-142">Microsoft vous offre la possibilité d’accéder, de supprimer et d’exporter des données de diagnostic Windows associées à l’utilisation par un utilisateur des appareils activés avec la configuration du processeur données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-142">Microsoft provides you with the ability to access, delete, and export Windows diagnostic data associated with a user’s use of the devices enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1c250-143">Certaines données de diagnostic Windows sont uniquement associées à un identificateur d’appareil et ne sont pas associées à un utilisateur spécifique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-143">Some Windows diagnostic data is only associated with a device identifier and is not associated with a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-144">Ce type de données au niveau de l’appareil n’est pas exporté et est supprimé de nos systèmes dans les 30 jours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-144">This type of device level data is not exported and is deleted from our systems within 30 days.</span></span><br><br>
> <span data-ttu-id="1c250-145">La possibilité de rectifier les données de diagnostic Windows n’est pas prise en charge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-145">The ability to rectify Windows diagnostic data is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-146">Les données de diagnostic Windows constituent des actions factuelles effectuées au sein de Windows, et les modifications apportées à ces données compromettent l'historique des actions, ce qui augmente les risques de sécurité et nuit à la fiabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-146">Windows diagnostic data constitutes factual actions conducted within Windows, and modifications to such data would compromise the historical record of actions, increasing security risks and harming reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-147">La section suivante explique comment exécuter une demande de sujet de données pour données de diagnostic Windows associée à un ID d’utilisateur Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-147">The next section provides steps on how to execute a data subject request for Windows diagnostic data that is associated with an Azure Active Directory (AAD) User ID.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-148">Pour plus d’informations, consultez [Windows 10 & Conformité à la confidentialité : Guide pour les professionnels de l’informatique et de la Conformité](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-148">For more information, see [Windows 10 & Privacy Compliance: A Guide for IT and Compliance Professionals](/windows/privacy/windows-10-and-privacy-compliance).</span></span>

## <a name="executing-dsrs-against-windows-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="1c250-149">Exécution des DPC à partir des données de diagnostic Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-149">Executing DSRs against Windows diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-150">Microsoft permet de supprimer et d’exporter certaines données de diagnostic Windows, et d’y accéder, via le portail Azure et directement aussi via des interfaces de programmation d’applications (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-150">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Windows diagnostic data through the Azure portal, and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

### <a name="step-1-access"></a><span data-ttu-id="1c250-151">Étape 1 : Accéder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-151">Step 1: Access</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-152">Microsoft permet à l’administrateur client au sein de votre organisation d’accéder aux données de diagnostic Windows associées à l’utilisation par un utilisateur particulier d’un appareil activé avec la configuration du processeur données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-152">Microsoft provides a way for the tenant administrator within your organization to access Windows diagnostic data associated with a particular user’s use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-153">Les données récupérées pour une demande d’accès seront fournies par le biais de l’exportation dans un format lisible par l’ordinateur et seront fournies dans des fichiers qui permettront à l’utilisateur de savoir à quels appareils et services les données sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-153">The data retrieved for an access request will be provided, via export, in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-154">Comme indiqué précédemment, les données récupérées n’incluent pas de données susceptibles de compromettre la sécurité ou la stabilité de l’appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-154">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-155">Le Portail Azure fournit à l’administrateur client de l’entreprise la possibilité de gérer les demandes d’accès DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-155">The Azure portal provides the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-156">[Azure DPC, partie 2, Étape 3 : Exporter](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), décrit comment exécuter une demande d’accès DPC pour données de diagnostic Windows, via l’exportation, via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-156">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR access request for Windows diagnostic data, via export, through the Azure portal.</span></span>

### <a name="step-2-delete"></a><span data-ttu-id="1c250-157">Étape 2 : Supprimer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-157">Step 2: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-158">Microsoft permet d’exécuter des requêtes de suppression de DPC basées sur l’utilisateur en fonction de l’objet Azure Active Directory d’un utilisateur particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-158">Microsoft provides a way to execute user-based DSR delete requests based on a particular user's Azure Active Directory object.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-159">Pour les demandes de suppression basées sur l’utilisateur, Microsoft propose deux solutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-159">For user-based delete requests, Microsoft offers two solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="1c250-160">Il existe une expérience de portail qui permet à l’administrateur client du client d’entreprise de gérer les demandes de suppression DPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-160">There is a portal experience providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR delete requests.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-161">[Azure DPC, partie 1, Étape 5 : Supprimer](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), décrit comment exécuter une demande de suppression DPC pour données de diagnostic Windows via le Portail Azure en supprimant un utilisateur et les données associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-161">[Azure DSR, Part 1, Step 5: Delete](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-5-delete), describes how to execute a DSR delete request for Windows diagnostic data through the Azure portal by deleting a user and associated data.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-162">Microsoft offre également la possibilité de supprimer des utilisateurs, qui à leur tour supprimeront les données de diagnostic Windows, directement via une interface de programmation d’applications (API) préexistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-162">Microsoft also provides the ability to delete users, which in turn will delete Windows diagnostic data, directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="1c250-163">Les détails sont décrits dans la [documentation de référence de l’API ](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-163">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/directory-deleteditems-delete).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="1c250-164">La suppression des données collectées n’arrête pas la collecte supplémentaire de l’appareil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-164">Deleting collected data does not stop further collection from the device.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-165">Pour désactiver la collecte de données, suivez la procédure décrite dans la [documentation de référence de service correspondante](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-165">To turn off data collection follow the procedure described in the [respective service's reference documentation](/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enterprise-management).</span></span>

### <a name="step-3-export"></a><span data-ttu-id="1c250-166">Étape 3 : Exporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-166">Step 3: Export</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-167">L’administrateur client est la seule personne au sein de votre organisation qui peut accéder aux données de diagnostic Windows associées à l’utilisation par un utilisateur particulier d’un appareil activé avec la configuration du processeur données de diagnostic Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-167">The tenant administrator is the only person within your organization who can access Windows diagnostic data associated with a particular user's use of a device enabled with the Windows diagnostic data processor configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-168">Les données récupérées pour une demande d’exportation seront fournies dans un format lisible par l’ordinateur et seront fournies dans des fichiers qui permettront à l’utilisateur de savoir à quels appareils et services les données sont associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-168">The data retrieved for an export request will be provided in a machine-readable format and will be provided in files that will allow the user to know which devices and services the data is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-169">Comme indiqué précédemment, les données récupérées n’incluent pas de données susceptibles de compromettre la sécurité ou la stabilité de l’appareil Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-169">As noted previously, the data retrieved will not include data that may compromise the security or stability of the Windows device.</span></span> <span data-ttu-id="1c250-170">[Azure DPC, partie 2, Étape 3 : Exporter](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), décrit comment exécuter une demande d’exportation DPC pour données de diagnostic Windows via le Portail Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-170">[Azure DSR, Part 2, Step 3: Export](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-azure#step-3-export), describes how to execute a DSR export request for Windows diagnostic data through the Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-171">Microsoft offre également la possibilité d’exporter des données de diagnostic Windows directement via une interface de programmation d’applications (API) préexistante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-171">Microsoft also provides the ability to export Windows diagnostic data directly via a pre-existing application programming interface (API).</span></span> <span data-ttu-id="1c250-172">Les détails sont décrits dans la [documentation de référence de l’API ](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-172">Details are described in the [API reference documentation](/graph/api/user-exportpersonaldata).</span></span>

## <a name="notify-us-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="1c250-173">Nous avertir de l’exportation ou de la suppression des problèmes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-173">Notify us about exporting or deleting issues</span></span>

<span data-ttu-id="1c250-174">Si vous rencontrez des problèmes lors de l’exportation ou de la suppression de données de diagnostic Windows à partir du Portail Azure, accédez au panneau Portail Azure **Aide + Support** et envoyez un nouveau ticket sous **Gestion des abonnements > Demandes de confidentialité et de conformité pour les abonnements > Panneau Confidentialité et demandes RGPD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c250-174">If you run into issues while exporting or deleting Windows diagnostic data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Privacy and compliance requests for Subscriptions > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>
