---
title: Règlement général sur la protection des données
description: Découvrez les conseils techniques de Microsoft et trouvez des informations utiles concernant le Règlement général sur la protection des données (RGPD)
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Éducation, documentation Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 16135ae18d0b0a2a91a61652fed3d1b34d5db124
ms.sourcegitcommit: 38741d8dc272bc2199d9f27db0335973e6be9735
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290930"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="85b19-104">Sythèse du règlement général sur la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-104">General Data Protection Regulation Summary</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-105">Le règlement général sur la protection des données (RGPD) présente de nouvelles règles pour les organisations qui offrent des produits et des services aux membres de l’Union européenne (UE), ou qui collectent et analysent des données pour les résidents de l’UE quel que soit l’endroit où vous vous trouvez et celui où se trouve votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) introduces new rules for organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-106">Ce document vous apporte des informations pour vous aider à honorer vos droits et à respecter les obligations en vertu du RGPD lorsque vous utilisez les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-107">Un [plan d’action recommandé pour le RGPD](gdpr-action-plan.md) et les [listes de vérification de préparation sur la responsabilité](gdpr-arc.md) fournissent des ressources supplémentaires pour l’évaluation et la mise en œuvre de la conformité RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="85b19-108">Terminologie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-109">Définitions utiles pour les termes RGPD utilisés dans ce document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-110">**Contrôleur de données (contrôleur)**  : la personne morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres entités, détermine les finalités et les moyens de traitement des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-110">**Data Controller (Controller)**: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="85b19-111">**Données personnelles et personne concernée** : toutes les informations relatives à une personne physique identifiée ou identifiable (personne concernée); une personne physique identifiable est une personne qui peut être identifiée, directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-111">**Personal data and data subject**: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="85b19-112">**Responsable du traitement** : la personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données à caractère personnel pour le compte de l’entité de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-112">**Processor**: A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="85b19-113">**Données client** : les données produites et stockées dans les opérations quotidiennes dans le cadre du fonctionnement de votre entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-113">**Customer Data**: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="85b19-114">Qu’est-ce que le RGPD ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-114">What is the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-115">Le RGPD donne aux personnes les droits de gérer les données personnelles rassemblées par une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-116">Ces droits peuvent être exercés via une demande de la personne concernée (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="85b19-117">L’organisation doit fournir des informations opportunes concernant les DSR et les brèches de données, et effectuer des analyses d’impact sur la protection des données (DPIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-118">Plusieurs points doivent être pris en considération lors de l’implémentation ou de l’analyse de besoins RGPD :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-119">Développement ou analyse de votre politique de confidentialité des données de conformité RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-120">Analyser la sécurité des données de votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-121">Qui est votre contrôleur de données ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-122">Quels sont les processus de sécurité des données que vous devez effectuer ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-123">Le [plan d’action recommandé pour le RGPD](gdpr-action-plan.md) et les [listes de vérification de préparation sur la responsabilité](gdpr-arc.md) peuvent inviter à d’autres points de réflexion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-124">Les tâches suivantes sont impliquées pour satisfaire les normes RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-125">Pour plus d’informations sur l’implémentation, suivez les liens de la liste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="85b19-126">**[Demandes des personnes concernées (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-127">Une demande officielle d’une personne concernée à un responsable du traitement pour effectuer une action (changement, restriction, accès) sur ses données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action (change, restrict, access) regarding their personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-128">**[Notification de violation](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-128">**[Breach notification](gdpr-breach-notification.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-129">En vertu du RGPD, une violation de données personnelles correspond à « une violation de la sécurité entraînant la destruction involontaire ou contraire à la loi de données personnelles transmises, stockées ou autrement traitées, ou bien leur perte, modification ou divulgation ou consultation non autorisée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-129">Under GDPR, a personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-130">**[Analyses d’impact sur la protection des données](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-131">Les contrôleurs de données sont requis en vertu du RGPD de préparer une analyse d’impact sur la protection des données pour les opérations de données « susceptibles de générer un risque élevé pour les droits et libertés des personnes physiques ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-132">Comme indiqué ci-dessus, le plan d’action recommandé pour le RGPD et les listes de vérification de préparation sur la responsabilité fournissent un guide pour l’implémentation ou l’analyse de la conformité RGPD à l’aide de produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="85b19-133">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-133">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-134">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-134">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-135">Le Gestionnaire de conformité offre une évaluation prédéfinie de cette réglementation pour les clients d’Entreprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-135">Compliance Manager has a pre-built assessment for this regulation for Enterprise E5 customers.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-136">Recherchez le modèle de création de l’évaluation sur la page **des modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-136">Find the template for building the assessment in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-137">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-137">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="85b19-138">Demandes des personnes concernées (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-138">Data Subject Request (DSR)</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-139">Le RGPD octroie aux individus (ou aux personnes concernées par les données) certains droits en lien avec le traitement de leurs données personnelles, y compris le droit de corriger des données incorrectes, d’effacer des données ou de limiter leur traitement, de recevoir leur données et de remplir une demande afin de transmettre leurs données à un autre contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-139">The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data, including the right to correct inaccurate data, erase data or restrict its processing, receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-140">Le contrôleur se charge de fournir une réponse opportune et cohérente au RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-140">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-141">Pour plus d’informations techniques, reportez-vous à [Demandes des personnes concernées](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-141">For technical details, refer to [Data Subject Requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

### <a name="dsr-faqs"></a><span data-ttu-id="85b19-142">Forum aux questions sur le DSR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-142">DSR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-143">**Quelles actions seront requises pour effectuer un DSR ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-143">**What actions will be required to complete a DSR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-144">Une demande de personne concernée implique six activités : découverte, accès, rectification, restriction, exportation et suppression.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-144">DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-145">**Quelles sont vos sources de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-145">**What are your data sources?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-146">Une grande partie des données d’une organisation est générée dans les [applications Office](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) telles qu’Excel et Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-146">A large fraction of an organization's data is generated in [Office applications](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-147">Vous pouvez également trouver des données pertinentes pour une DSR dans les [informations](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) générées par les produits et services Microsoft et les [journaux générés par le système](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-147">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-148">**Quels types de données doivent faire l’objet d’une recherche ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-148">**What kinds of data need to be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-149">Les données à caractère personnel peuvent se trouver dans les données client, les informations générées par les produits et services Microsoft et les journaux générés par le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-149">Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-150">**Comment les données à caractère personnel doivent-elles être recherchées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-150">**How will personal data be searched?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-151">La recherche de données à caractère personnel peut varier entre les produits et services Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-151">Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-152">Les outils de recherche incluent la [recherche de contenu](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) ou la capacité [de recherche dans l’application](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-152">Search tools include [Content Search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-153">Les administrateurs peuvent accéder aux [journaux générés par le système](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associés à l’activité d’un utilisateur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-153">Administrators may access [system-generated logs](/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user's activity.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b19-154">**Dans quels formats est-ce que les données personnelles doivent être disponibles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-154">**In what formats should personal data be made available?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-155">Le « droit à la portabilité des données » du RGPD permet à la personne concernée par le traitement des données de demander une copie des données à caractère personnel dans un « format lisible par machine, fréquemment utilisé et structuré » et demander à votre organisation de transmettre ces fichiers à une autre entité de contrôle des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-155">The GDPR 'right of data portability' allows a data subject to request a copy of personal data in a 'structured, commonly used, machine-readable format', and to request that your organization transmit these files to another data controller.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-156">**Quelles sont les exigences du RGPD et quelles sont mes responsabilités en tant que contrôleur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-156">**What does the GDPR require and what are my responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-157">En tant que contrôleur, le RGPD exige que vous puissiez effectuer ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-157">As controller, the GDPR requires you to be able to:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-158">Fournir aux personnes concernées une copie de leurs données personnelles, ainsi qu’une description des catégories des données qui sont traitées, des objectifs de ce traitement et des catégories de tiers auxquels leurs données peuvent être divulguées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-158">Give data subjects a copy of their personal data, together with an explanation of the categories of their data that are being processed, the purposes of that processing, and the categories of third parties to whom their data may be disclosed.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-159">Aider les individus à exercer leur droit de corriger des données personnelles incorrectes, d’effacer des données ou de limiter leur traitement, de recevoir leurs données dans un formulaire lisible et, le cas échéant, de remplir une demande afin de transmettre leurs données à un autre contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-159">Help every individual exercise their right to correct inaccurate personal data, erase data or restrict its processing, receive their data in a readable form, and where applicable, fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-160">**Quelles sont les exigences du RGPD et quelles sont les responsabilités de Microsoft en tant que responsable du traitement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-160">**What does the GDPR require and what are the responsibilities of Microsoft as processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-161">Nous devons implémenter les mesures techniques et organisationnelles appropriées afin de vous aider à répondre aux demandes des personnes concernées par le traitement des données cherchant à exercer leurs droits indiqués ci-dessus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-161">We must implement the appropriate technical and organizational measures to assist you in responding to requests from data subjects exercising their rights as discussed above.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-162">**Où puis-je trouver des informations sur le RGPD pour les serveurs locaux ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-162">**Where can I find GDPR-related information for on-premises servers?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-163">Vous trouverez ici une série d'articles relatifs à la RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-163">You can find a series of GDPR-related articles here.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-164">Produits par Microsoft, ils fournissent les approches recommandées pour la charge de travail locale pour SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server et les partages de fichiers locaux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-164">Produced by Microsoft, they provide recommended approaches for on-premises workload for SharePoint Server, Exchange Server, Project Server, Office Web Apps Server, Office Online Server, and on-premises file shares.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-165">**Moyens mis à votre disposition par Microsoft pour vous permettre de répondre aux demandes des personnes concernées ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-165">**How does Microsoft enable you to respond to data subject requests?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-166">Online Services offre un éventail de fonctionnalités pour vous permettre, en tant que contrôleur, de répondre à la demande d’une personne concernée par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-166">Online Services offers a host of capabilities to enable you, as a controller, to respond to a data subject's request.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-167">Les contrôles administratifs et les services en ligne d’entreprise de Microsoft vous aident à réagir concernant les données personnelles en réponse aux demandes de droits des personnes concernées par les données, ce qui vous permet de repérer, disposer, rectifier, limiter, supprimer et exporter des données personnelles qui résident dans les données gérées par le contrôleur stockées dans le cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-167">Microsoft enterprise online services and administrative controls help you act on personal data responsive to data subject rights requests, allowing you to discover, access, rectify, restrict, delete, and export personal data that resides in the controller-managed data stored in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-168">Online Services fournit également les données dans un formulaire lisible par machine si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-168">Online Services also provides data in machine-readable form should you need it.</span></span>

## <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="85b19-169">Analyses d’impact sur la protection des données</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-169">Data Protection Impact Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-170">En vertu du RGPD, les contrôleurs de données sont requis de préparer une [analyse d’impact sur la protection des données](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) pour les opérations « susceptibles de générer un risque élevé pour les droits et libertés des personnes physiques ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-170">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are 'likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.'</span></span> <span data-ttu-id="85b19-171">Il n’existe aucun élément inhérent aux produits et services Microsoft nécessitant la création d’une DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-171">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-172">Cela dépend plutôt des détails de la configuration Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-172">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-173">Une liste de détails devant être pris en compte dans Office est disponible dans [Contenu d’une DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-173">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia)</span></span>

### <a name="dpia-faqs"></a><span data-ttu-id="85b19-174">Forum aux questions sur la DPIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-174">DPIA FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-175">**Quand devez-vous mener une DPIA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-175">**When should you conduct a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-176">Les contrôleurs sont requis d’effectuer une DPIA pour résoudre les problèmes relatifs à la sécurité des données à caractère personnel ou en raison d’une violation de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-176">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-177">Des exemples spécifiques de facteurs de risque dans Office sont traités dans [Déterminer si une analyse d’impact sur la protection des données est nécessaire](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-177">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

<span data-ttu-id="85b19-178">**Qu’est-ce qui est requis pour effectuer une DPIA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-178">**What is required to complete a DPIA?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-179">Le RGPD impose qu’une DPIA inclut les éléments suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-179">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-180">Évaluation du besoin et de la proportionnalité du traitement des données par rapport aux finalités prévues de la DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-180">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA's purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-181">Évaluation des risques concernant les droits et les libertés des personnes concernées par les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-181">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-182">Les mesures envisagées pour lutter contre les risques, les garanties, les mesures de sécurité et les mécanismes pour assurer la protection des données à caractère personnel et prouver la conformité avec le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-182">Intended measures to address the risks, safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and demonstrate compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-183">**Quelles sont mes responsabilités en tant que contrôleur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-183">**What are my responsibilities as a Controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-184">Selon le RGPD, en tant que contrôleur, vous devez effectuer les analyses d’impact sur la protection des données avant tout traitement de données pouvant potentiellement entraîner un risque élevé concernant les droits et libertés des personnes, en particulier pour les traitements utilisant les nouvelles technologies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-184">Under the GDPR, as a controller you are required to undertake DPIAs prior to data processing that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals—in particular, processing using new technologies.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-185">Le RGPD fournit la liste non exhaustive suivante des cas où les analyses d’impact sur la protection des données doivent être effectuées :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-185">The GDPR provides the following non-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-186">Traitement automatisé à des fins de profilage et d’activités similaires ayant des conséquences légales ou un impact significatif sur les personnes concernées ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-186">Automated processing for the purposes of profiling and similar activities that has legal effects or similarly significantly affects data subjects;</span></span>  
- <span data-ttu-id="85b19-187">Traitement à grande échelle de catégories spéciales de données personnelles (révélant l’origine raciale ou ethnique, les opinions politiques et autres) ou de données relatives aux condamnations pénales et aux délits commis ;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-187">Processing on a large scale of special categories of personal data-data revealing racial or ethnic origin, political opinion, and the like—or of data relating to criminal convictions and offenses;</span></span>  
- <span data-ttu-id="85b19-188">Surveillance systématique d’une zone publiquement accessible à grande échelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-188">Systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>  

<span data-ttu-id="85b19-189">Le RGPD exige également que vous consultiez votre autorité de protection des données (DPA) avant de commencer tout traitement si vous ne pouvez pas identifier les processus suffisants pour réduire au maximum les risques élevés pour les personnes concernées. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-189">The GDPR also requires that you must consult with your Data Protection Authority (DPA) before you begin any processing if you cannot identify sufficient processes to minimize high risks to data subjects.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-190">**Quelles sont les responsabilités Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-190">**What are the responsibilities of Microsoft?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-191">Microsoft pratique la confidentialité dès la conception et la confidentialité par défaut dans ses fonctions métiers et d’ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-191">Microsoft practices privacy by design and privacy by default in its engineering and business functions.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-192">Dans le cadre de ces efforts, Microsoft soumet à des vérifications de confidentialité complètes les opérations de traitement des données susceptibles d’avoir un impact sur les droits et libertés individuelles des personnes concernées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-192">As part of these efforts, Microsoft performs comprehensive privacy reviews on data processing operations that have the potential to cause impacts to the rights and freedoms of data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-193">Les équipes responsables de la confidentialité intégrées aux groupes de service vérifient la conception et l’implémentation des services pour s’assurer que le traitement des données personnelles respecte les lois internationales, les attentes de l’utilisateur et nos engagements explicites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-193">Privacy teams embedded in the service groups review the design and implementation of services to ensure that personal data is processed in a respectful manner that accords with international law, user expectations, and our express commitments.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-194">Ces vérifications de la confidentialité tendent à être granulaires : un même service peut en recevoir des dizaines, voire des centaines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-194">These privacy reviews tend to be granular — a particular service may receive dozens or hundreds of reviews.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-195">Microsoft répète ces vérifications granulaires de la confidentialité dans les analyses d’impact sur la protection des données (DPIA) couvrant les principaux groupements de traitement, que le délégué à la protection des données de Microsoft UE vérifie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-195">Microsoft rolls up these granular privacy reviews into Data Protection Impact Assessments (DPIAs) that cover major groupings of processing, which the Microsoft EU Data Protection Officer (DPO) then reviews.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-196">Le délégué à la protection des données évalue les risques liés au traitement des données pour s’assurer que la quantité d’atténuations mises en place est suffisante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-196">The DPO assesses the risks related to the data processing to ensure that sufficient mitigations are in place.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-197">S’il repère des risques non atténués, es modifications sont recommandées à nouveau au groupe Ingénierie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-197">If the DPO finds unmitigated risks, changes are recommended back to the engineering group.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-198">Si les risques liés à la protection des données changent, les analyses d’impact sur la protection des données sont vérifiées et mises à jour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-198">DPIAs will be reviewed and updated as data protection risks change.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-199">En tant que responsable du traitement des données, Microsoft est tenu d’aider les contrôleurs à assurer la conformité aux exigences de DPIA définies dans le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-199">Microsoft, as a processor, has a duty to assist controllers in ensuring compliance with the DPIA requirements laid out in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-200">Dans le souci d’accompagner nos clients, des résumés des différentes sections des DPIA de Microsoft seront prochainement disponibles dans cette section. Ils serviront de base aux contrôleurs qui utilisent les services Microsoft pour la création de leurs propres DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-200">To support our customers, relevant sections of Microsoft's DPIAs are abstracted and will be provided through this section in future updates with the intent of allowing controllers relying on Microsoft services to leverage the abstracts in order to create their own DPIAs.</span></span>

## <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="85b19-201">Notification de violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-201">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-202">Le RGPD impose des exigences de notification aux responsables du traitement des données et aux contrôleurs pour une violation de données à caractère personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-202">The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors for a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-203">En tant que responsable du traitement des données, Microsoft s’assure que les clients peuvent répondre aux exigences de notification de violation du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-203">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR's breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-204">Les contrôleurs de données sont chargés d'évaluer les risques liés à la confidentialité des données et de déterminer si le contrat de traitement des données d’un client doit être notifié en cas de violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-204">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer's DPA.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-205">Microsoft fournit les informations nécessaires pour effectuer cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-205">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-206">Plus d’informations sur la façon dont Microsoft détecte et répond à une violation des données à caractère personnel dans [Notification des violations de données en vertu du RGPD](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-206">More information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data in [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span></span>

### <a name="breach-notification-faqs"></a><span data-ttu-id="85b19-207">Foires aux questions sur la notification de violation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-207">Breach notification FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-208">**Selon le RGPD, qu’est-ce qu’une violation de données personnelles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-208">**What constitutes a breach of personal data under the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-209">Les données personnelles correspondent aux informations relatives à un individu permettant de l’identifier directement ou indirectement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-209">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-210">Une violation de données personnelles correspond à « une violation de la sécurité entraînant la destruction involontaire ou contraire à la loi de données personnelles transmises, stockées ou autrement traitées, ou bien leur perte, modification ou divulgation ou consultation non autorisée ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-210">A personal data breach is 'a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.'</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-211">**Quelles sont vos responsabilités en tant que contrôleur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-211">**What are your responsibilities as the controller?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-212">Si une violation de données personnelles susceptible d’entraîner un risque élevé pour les droits et libertés des personnes (par exemple, la discrimination, l’usurpation d’identité, la fraude, la perte financière ou l’atteinte à leur réputation) se produit, le RGPD exige que vous procédiez comme indiqué ci-dessous :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-212">If a breach of personal data that is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals (such as discrimination, identity theft, fraud, financial loss, or damage to their reputation) occurs, the GDPR requires you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-213">Informez l’autorité de protection des données (DPA) appropriée dans les 72 heures suivant la découverte d’une violation, par exemple après la notification de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-213">Notify the appropriate Data Protection Authority (DPA) within 72 hours of becoming aware of it—for example, after Microsoft notifies you.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-214">Si vous n’informez pas la DPA avant la fin de ce délai, vous devez vous justifier auprès d’elle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-214">If you don't notify the DPA within that time period, you'll need to explain why to the DPA.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-215">Cette notification à la DPA est obligatoire, même si elle représente un risque pour les individus tant que ce risque n’est pas élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-215">This notice to the DPA is required even where there is a risk to individuals that is not likely to result in a high risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-216">Avertissez dès que possible les personnes concernées par les données en cas de violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-216">Notify the data subjects of the breach without undue delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-217">Documentez la violation, notamment avec une description de la nature de la violation, par exemple, le nombre de personnes affectées, le nombre d’enregistrements de données concernés, les conséquences de la violation et les mesures correctives proposées par votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-217">Document the breach including a description of the nature of the breach—such as how many people were impacted, the number of data records affected, the consequences of the breach, and any remedial action your organization is proposing or took.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-218">**Quelles sont les responsabilités Microsoft en tant que responsable du traitement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-218">**What are the responsibilities of Microsoft as the processor?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-219">Une fois informés d’une violation de données personnelles, nous sommes tenus par le RGPD de vous en informer dans les meilleurs délais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-219">After we become aware of a personal data breach, the GDPR requires us to notify you without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-220">Lorsque Microsoft est un responsable du traitement, nos obligations reflètent les exigences du RGPD et nos dispositions contractuelles internationales standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-220">Where Microsoft is a processor our obligations reflect both GDPR requirements and our standard, worldwide contractual provisions.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-221">Nous estimons que toutes les violations de données personnelles confirmées sont concernées. Il n’existe aucun seuil de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-221">We consider that all confirmed personal data breaches are in scope; there is no risk of harm threshold.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-222">Nous informons nos clients lorsque la violation de données a été subie directement par Microsoft ou par l’un de nos sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-222">We will notify our customers whether the data breach was suffered by Microsoft directly or by any of our sub-processors.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-223">Nous avons mis en place des processus permettant d’identifier et de contacter rapidement le personnel chargé de la sécurité en cas d’incident que vous avez identifié dans votre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-223">We have processes in place to quickly identify and contact security incident personnel you've identified in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-224">Par ailleurs, tous les sous-traitants sont contractuellement tenus de signaler leurs propres violations à Microsoft et d’offrir des garanties à cet effet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-224">In addition, all sub-processors are contractually obliged to report their own breaches to Microsoft, and provide guarantees to that effect.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-225">**Comment Microsoft détecte une violation de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-225">**How will Microsoft detect a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-226">Tous nos services et employés suivent les procédures de gestion des incidents internes pour s’assurer que nous prenons les précautions appropriées afin d’éviter les violations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-226">All our services and personnel follow internal incident management procedures to ensure that we take proper precautions to avoid data breaches in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-227">De plus, Online Services dispose de contrôles de sécurité spécifiques sur nos plateformes pour détecter les rares cas de violations de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-227">However, in addition, Online Services have specific security controls in place across our platforms to detect data breaches in the rare event that they occur.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-228">**Comment Microsoft réagit face à une violation de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-228">**How will Microsoft respond to a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-229">Pour vous assister en cas de violation de données personnelles, Microsoft dispose de ce qui suit :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-229">To support you for a breach of personal data Microsoft has:</span></span>
    - <span data-ttu-id="85b19-230">Un personnel chargé de la sécurité formé aux procédures spécifiques à suivre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-230">Security personnel trained on the specific procedures to follow.</span></span>
    - <span data-ttu-id="85b19-231">Des stratégies, des procédures et des contrôles visant à vous assurer que Microsoft conserve des enregistrements détaillés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-231">Has policies, procedures, and controls in place to ensure that Microsoft maintains detailed records.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-232">Cette réponse inclut la documentation sur les détails de l’incident, ses effets et les mesures correctives adoptées, ainsi que les informations de suivi et de stockage dans nos systèmes de gestion des incidents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-232">This response includes documentation that captures the facts of the incident, its effects, and remedial action, as well as tracking and storing information in our incident management systems.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-233">**Comment Microsoft m’avertit en cas de violation de données ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-233">**How will Microsoft notify me in the event of a data breach?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-234">Microsoft a établi des stratégies et des procédures pour vous avertir rapidement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-234">Microsoft has policies and procedures in place to notify you promptly.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-235">Pour vous permettre de remplir vos obligations en matière de notification à la DPA, nous fournissons une description du processus utilisé pour déterminer si une violation de données personnelles s’est produite, de la nature de la violation et des mesures que nous avons prises pour la corriger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-235">To satisfy your notice requirements to the DPA, we will provide a description of the process we used to determine if a breach of personal data has occurred, a description of the nature of the breach and a description of the measures we took to mitigate the breach.</span></span>

## <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="85b19-236">Listes de vérification de préparation sur la responsabilité concernant le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-236">Accountability Readiness Checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-237">Ces [listes de vérification](gdpr-arc.md) permettent d’accéder en toute simplicité aux informations dont vous pouvez avoir besoin pour prendre en charge le RGPD lors de l’utilisation de produits Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-237">These [checklists](gdpr-arc.md) provide a convenient way to access information you may need to support the GDPR using Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-238">Vous pouvez gérer les éléments de la liste de vérification à l’aide du [Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) en indiquant l’ID de Contrôle et le Titre de Contrôle sous Contrôles Gérés par le Client dans la vignette RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-238">You can manage checklist items with [Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="gdpr-faqs"></a><span data-ttu-id="85b19-239">Forum aux questions sur le RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-239">GDPR FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-240">**Microsoft a-t-il des engagements envers ses clients en ce qui concerne le RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-240">**Does Microsoft make commitments to its customers with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-241">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-241">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-242">Le RGPD exige que les responsables du traitement (telles des organisations utilisant les services en ligne d’entreprise de Microsoft ) utilisent uniquement des sous-traitants de données (tels que Microsoft) offrant des garanties suffisantes quand à leur capacité à satisfaire aux principales exigences du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-242">The GDPR requires  controllers (such as organizations using Microsoft's enterprise online services) only use processors (such as Microsoft) that provide sufficient guarantees to meet key requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-243">Microsoft a pris l’initiative de prendre ces engagements envers tous ses clients titulaires de licences en volume dans le cadre de leurs contrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-243">Microsoft has taken the proactive step of providing these commitments to all Volume Licensing customers as part of their agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-244">**Comment est-ce que Microsoft me permet de me conformer ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-244">**How does Microsoft help me comply?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-245">Microsoft fournit des outils et de la documentation pour vous aider à assumer les responsabilités liées à votre RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-245">Microsoft provides tools and documentation to support your GDPR accountability.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-246">Cela inclut la prise en charge des droits de l’objet de données, l’exécution de vos propres analyses d’impact sur la protection des données et la collaboration pour résoudre les violations de données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-246">This includes support for Data Subject Rights, performing your own Data Protection Impact Assessments, and working together to resolve personal data breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-247">**Quels engagements se trouvent dans les conditions RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-247">**What commitments are in the GDPR Terms?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-248">Les conditions RGPD de Microsoft reflètent les engagements requis des responsables du traitement à l’article 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-248">Microsoft's GDPR Terms reflect the commitments required of processors in Article 28.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-249">L’article 28 exige que les responsables du traitement s’engagent à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-249">Article 28 requires that processors commit to:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-250">N’utiliser que les sous-responsables du traitement avec le consentement du contrôleur et demeurez responsable des sous-responsables du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-250">Only use subprocessors with the consent of the controller and remain liable for subprocessors.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-251">Traiter les données personnelles uniquement pour les instructions du contrôleur, y compris en relation avec les transferts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-251">Process personal data only on instructions from the controller, including with regard to transfers.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-252">Assurer que les personnes qui traitent des données personnelles s'engagent à respecter la confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-252">Ensure that persons who process personal data are committed to confidentiality.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-253">Mettre en place des mesures techniques et organisationnelles appropriées pour garantir un niveau de sécurité des données personnelles approprié au risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-253">Implement appropriate technical and organizational measures to ensure a level of personal data security appropriate to the risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-254">Assister les contrôleurs dans leur obligation de répondre aux demandes des sujets de données pour exercer leurs droits RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-254">Assist controllers in their obligations to respond to data subjects' requests to exercise their GDPR rights.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-255">Répondre aux exigences en matière de notification de violation et d’assistance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-255">Meet the breach notification and assistance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-256">Aider les contrôleurs à réaliser des analyses d’impact sur la protection des données et à consulter les autorités de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-256">Assist controllers with data protection impact assessments and consultation with supervisory authorities.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-257">Supprimer ou renvoyer des données personnelles à la fin de la prestation de services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-257">Delete or return personal data at the end of provision of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-258">Prendre en charge du contrôleur avec une preuve de conformité avec le RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-258">Support the controller with evidence of compliance with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-259">**Sous quelle base Microsoft facilite-t-il le transfert de données personnelles en dehors de l’UE ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-259">**Under what basis does Microsoft facilitate the transfer of personal data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-260">Microsoft utilise depuis longtemps les clauses contractuelles standard (également appelées clauses de modèle) comme base de transfert de données pour ses services en ligne d'entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-260">Microsoft has long used the Standard Contractual Clauses (also known as the Model Clauses) as a basis for transfer of data for its enterprise online services.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-261">Les clauses contractuelles standard sont des termes standard fournis par la Commission européenne, qui peuvent être utilisés pour transférer des données en dehors de l’espace économique européen de façon conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-261">The Standard Contractual Clauses are standard terms provided by the European Commission that can be used to transfer data outside the European Economic Area in a compliant manner.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-262">Microsoft a incorporé les clauses contractuelles standard dans tous nos contrats de licence en volume via les [Conditions d’utilisation des services en ligne](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-262">Microsoft has incorporated the Standard Contractual Clauses into all of our Volume Licensing agreements via the [Online Services Terms](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46).</span></span> <span data-ttu-id="85b19-263">Pour les données personnelles de l’Espace économique européen, de la Suisse et du Royaume-Uni, Microsoft veillera à ce que les transferts de données personnelles vers un pays tiers ou une organisation internationale soient soumis à des garanties appropriées, comme décrit dans l’article 46 de la RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-263">For personal data from the European Economic Area, Switzerland, and the United Kingdom, Microsoft will ensure that transfers of personal data to a third country or an international organization are subject to appropriate safeguards as described in Article 46 of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-264">Outre les engagement de Microsoft sous les Clauses contractuelles standard pour les processeurs et d’autres contrats types, Microsoft continue de se conformer aux termes du [bouclier de protection des données](https://www.privacyshield.gov/), mais n’y aura plus recours en tant que base pour le transfert de données personnelles de l’UE/EEA vers les États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-264">In addition to Microsoft's commitments under the Standard Contractual Clauses for processors and other model contracts, Microsoft continues to abide by the terms of the [Privacy Shield framework](https://www.privacyshield.gov/) but will no longer rely on it as a basis for the transfer of personal data from the EU/EEA to the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-265">**Quelles sont les autres offres de conformité Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-265">**What are the other Microsoft compliance offerings?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-266">En tant qu’entreprise mondiale avec des clients dans presque tous les pays au monde, Microsoft dispose d’un solide portefeuille de conformité pour aider ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-266">As a global company with customers in nearly every country in the world, Microsoft has a robust compliance portfolio to assist our customers.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-267">Pour consulter la liste complète des offres de conformité, notamment FedRamp, HIPAA/Hi, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, G-Cloud Royaume-Uni et bien d’autres encore, visitez nos [rubriques d’offre de conformité](offering-home.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-267">To view a complete list of our compliance offerings including FedRamp, HIPAA/HITECH, ISO 27001, ISO 27002, ISO 27018, NIST 800-171, UK G-Cloud, and many others visit our [compliance offering topics](offering-home.yml).</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-268">**Quel effet le RGPD aura-t-il sur mon entreprise ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-268">**How will GDPR affect my company?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-269">Le RGPD impose de nombreuses exigences sur les organisations qui collectent ou traitent des données personnelles, y compris une obligation de respecter les six principes clés :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-269">The GDPR imposes a wide range of requirements on organizations that collect or process personal data, including a requirement to comply with six key principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-270">*Transparence*, *équité* et *légalité* dans la manipulation et l’utilisation des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-270">*Transparency*, *fairness*, and *lawfulness* in the handling and use of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-271">Vous devrez être clair avec les personnes concernées sur la façon dont vous utilisez les données à caractère personnel et vous avez également besoin d'une « base licite » pour traiter ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-271">You will need to be clear with individuals about how you are using personal data and will also need a "lawful basis" to process that data.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-272">Limiter le traitement de données personnelles à *spécifié*, *explicite* et *à des fins légitimes*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-272">Limiting the processing of personal data to *specified*, *explicit*, and *legitimate purposes*.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-273">Vous ne pourrez pas réutiliser ou divulguer des données personnelles à des fins non « compatibles » avec l’objectif pour lequel les données ont été collectées à l’origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-273">You will not be able to reuse or disclose personal data for purposes that are not "compatible" with the purpose for which the data was originally collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-274">*Réduire la collecte et le stockage des données personnelles* à celles qui sont adéquates et pertinentes pour l’objectif attendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-274">*Minimizing the collection and storage of personal data* to that which is adequate and relevant for the intended purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-275">Garantir la *l’exactitude des données personnelles* et leur permettre d’être *effacé ou rectifié*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-275">Ensuring the *accuracy of personal data* and enabling it to be *erased or rectified*.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-276">Vous devez prendre des mesures pour vous assurer que les données personnelles que vous conservez sont exactes et peuvent être corrigées en cas d’erreur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-276">You will need to take steps to ensure that the personal data you hold is accurate and can be corrected if errors occur.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-277">*Limiter le stockage des données personnelles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-277">*Limiting the storage of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-278">Vous devez vous assurer que vous conservez les données personnelles uniquement pendant toute la durée nécessaire pour atteindre les objectifs pour lesquels les données ont été collectées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-278">You will need to ensure that you retain personal data only for as long as necessary to achieve the purposes for which the data was collected.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-279">Garantir *la sécurité*, *l’intégrité* et la *confidentialité des données personnelles*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-279">Ensuring *security*, *integrity*, and *confidentiality of personal data*.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-280">Votre organisation doit prendre des mesures pour assurer la sécurité des données personnelles par le biais de mesures de sécurité techniques et organisationnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-280">Your organization must take steps to keep personal data secure through technical and organizational security measures.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-281">Vous devez comprendre quelles sont les obligations spécifiques de votre organisation envers le RGPD et comment les respecter, même si Microsoft est là pour vous aider dans votre parcours de mise en conformité du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-281">You will need to understand what your organization's specific obligations are to the GDPR are and how you will meet them, though Microsoft is here to help you on your GDPR journey.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-282">**Quels droits les entreprises doivent-elles respecter dans le cadre du RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-282">**What rights must companies enable under GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-283">Le RGPD offre aux résidents de l’UE un contrôle sur leurs données personnelles par l’intermédiaire d’un groupe de « droits de sujet de données ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-283">The GDPR provides EU residents with control over their personal data through a set of 'data subject rights'.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-284">Cela inclut le droit à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-284">This includes the right to:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-285">Accéder à des informations sur l’utilisation des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-285">Access information about how personal data is used.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-286">Accéder à des données personnelles détenues par une organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-286">Access personal data held by an organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-287">Des données personnelles incorrectes ont été supprimées ou corrigées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-287">Have incorrect personal data deleted or corrected.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-288">Faire rectifier et effacer les données personnelles dans certaines circonstances (parfois appelé « droit à être oublié »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-288">Have personal data rectified and erased in certain circumstances (sometimes referred to as the "right to be forgotten").</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-289">Limiter ou s'opposer au traitement automatisé des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-289">Restrict or object to automated processing of personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-290">Recevoir une copie des données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-290">Receive a copy of personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-291">**Que désignent les termes « sous-traitants » et « responsables du traitement » ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-291">**What are Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-292">Un responsable du traitement est une personne physique ou morale, une autorité publique, une agence ou un autre organisme qui, seul ou conjointement avec d’autres, détermine les finalités et les moyens du traitement des données à caractère personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-292">A controller is a natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-293">Une responsable du traitement est une personne physique ou morale, l’autorité publique, le service ou tout autre organisme qui traite des données personnelles pour le compte de l’entité de contrôle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-293">A processor is a natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-294">**Le RGPD s’applique-t-il aux responsables du traitement et aux contrôleurs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-294">**Does the GDPR apply to Processors and Controllers?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-295">Oui, le RGPD s’applique aux contrôleurs et responsables du traitement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-295">Yes, the GDPR applies to both controllers and processors.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-296">Les contrôleurs doivent utiliser uniquement les responsables du traitement qui prennent des mesures pour satisfaire aux exigences du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-296">Controllers must only use processors that take measures to meet the requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-297">Dans le cadre du RGPD, les responsables du traitement ont des obligations et des responsabilités supplémentaires pour la non-conformité, ou à l’extérieur des instructions fournies par le contrôleur, comparées à la directive sur la protection des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-297">Under the GDPR, processors face additional duties and liability for noncompliance, or acting outside of instructions provided by the controller, as compared to the Data Protection Directive.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-298">Les obligations du responsable du traitement incluent, sans s’y limiter à :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-298">Processor duties include, but are not limited to:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-299">Traiter les données uniquement conformément aux instructions du contrôleur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-299">Processing data only as instructed by the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-300">Utiliser des mesures techniques et organisationnelles appropriées pour protéger les données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-300">Using appropriate technical and organizational measures to protect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-301">Assister le contrôleur avec des demandes d’objet de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-301">Assisting the controller with data subject requests.</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-302">S’assurer que les sous-responsables du traitement qu'elle engage répondent à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-302">Ensuring subprocessors it engages meet these requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-303">**Quel est le montant des amendes auxquelles les entreprises s’exposent en cas de non-conformité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-303">**How much can companies be fined for noncompliance?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-304">Les entreprises peuvent se voir infliger des amendes allant jusqu'à &euro;20 millions d'euros ou 4 % du chiffre d'affaires mondial annuel, le montant le plus élevé étant retenu, pour non-respect de certaines exigences du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-304">Companies can be fined up to &euro;20m or 4% of annual global turnover, whichever is greater, for failure to meet certain GDPR requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-305">D’autres recours peuvent augmenter votre risque si vous ne parvenez pas à respecter les exigences du RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-305">Additional individual remedies could increase your risk if you fail to adhere to GDPR requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-306">**Mon entreprise doit-elle nommer un délégué à la protection des données (DPO) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-306">**Does my business need to appoint a Data Protection Officer (DPO)?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-307">Cela dépend de plusieurs facteurs identifiés dans le règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-307">It depends on several factors identified within the regulation.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-308">L’article 37 du RGPD indique que les contrôleurs et les responsables du traitement désignent un délégué à la protection des données, quel qu’en soit le cas : (a) le traitement est effectué par une autorité ou un organisme public, à l’exception des tribunaux qui agissent en leur qualité judiciaire ; (b) les activités fondamentales du contrôleur ou du responsable du traitement sont des opérations de traitement qui, de par leur nature, leur champ d’application et/ou leur finalité, ont besoin d’une surveillance régulière et systématique des sujets de données à grande échelle. ou (c) les activités fondamentales du contrôleur ou du responsable du traitement sont des traitements sur une grande échelle de catégories de données spéciales conformément à l’article 9 et des données personnelles relatives aux convictions pénales et aux infractions visées à l’article 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-308">Article 37 of the GDPR states that controllers and processors shall designate a data protection officer in any case where: (a) the processing is carried out by a public authority or body, except for courts acting in their judicial capacity; (b) the core activities of the controller or the processor consist of processing operations which, by virtue of their nature, their scope and/or their purposes, require regular and systematic monitoring of data subjects on a large scale; or (c) the core activities of the controller or the processor consist of processing on a large scale of special categories of data pursuant to Article 9 and personal data relating to criminal convictions and offenses referred to in Article 10.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-309">**Quel sera le coût de la mise en conformité avec le RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-309">**How much will it cost to meet compliance with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-310">Se conformer au GDPR coûtera du temps et de l'argent à la plupart des organisations, bien que la transition puisse être plus facile pour celles qui opèrent dans un modèle de services cloud bien architecturé et qui ont mis en place un programme efficace de gouvernance des données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-310">Meeting compliance with the GDPR will cost time and money for most organizations, though it may be a smoother transition for those who are operating in a well-architected cloud services model and have an effective data governance program in place.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-311">**Comment savoir si les données traitées par mon organisation sont couvertes par le RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-311">**How do I know if the data that my organization is processing is covered by the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-312">Le RGPD régule la collecte, l’espace de stockage, l’utilisation et le partage des « données personnelles ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-312">The GDPR regulates the collection, storage, use, and sharing of 'personal data'.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-313">Dans le RGPD, les données personnelles sont définies de façon générale comme toute donnée relative à une personne physique identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-313">Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-314">Les données personnelles peuvent inclure, sans s’y limiter, les identifiants en ligne (par exemple, les adresses IP), les informations des employés, les bases de données des ventes, les données des services clients, les formulaires de commentaires des clients, les données de localisation, les données biométriques, le métrage CCTV, les enregistrements de la fidélité, l’état d’intégrité et les informations financières, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-314">Personal data can include, but is not limited to, online identifiers (for example, IP addresses), employee information, sales databases, customer services data, customer feedback forms, location data, biometric data, CCTV footage, loyalty scheme records, health, and financial information and much more.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-315">Elles peuvent même inclure des informations qui ne semblent pas être personnelles (par exemple, photo d’un paysage sans personne) où ces informations sont liées à l’aide d’un numéro de compte ou d’un code unique à un individu identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-315">It can even include information that does not appear to be personal-such as a photo of a landscape without people-where that information is linked by an account number or unique code to an identifiable individual.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-316">Et même les données personnelles qui ont été pseudonymisées peuvent être des données personnelles si le pseudonyme peut être lié à un individu particulier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-316">And even personal data that has been pseudonymized can be personal data if the pseudonym can be linked to a particular individual.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-317">Le traitement de certaines catégories « spéciales » de données personnelles, telles que les données personnelles révélant l’origine raciale ou ethnique de la personne, ou le problème de santé ou de son orientation sexuelle, est soumis à des règles plus strictes que le traitement des données personnelles « ordinaires ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-317">Processing of certain "special" categories of personal data, such as personal data that reveals a person's racial or ethnic origin, or concerns their health or sexual orientation, is subject to more stringent rules than the processing of "ordinary" personal data.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-318">Cette évaluation des données personnelles est fortement précise. Nous vous recommandons donc de faire appel à un expert pour évaluer vos propres circonstances.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-318">This evaluation of personal data is highly fact-specific, so we recommend engaging an expert to evaluate your specific circumstances.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-319">**Mon organisation ne traite des données que pour le compte d'autres personnes. Est-il encore nécessaire de respecter les RGPD ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-319">**My organization is only processing data on behalf of others. Does it still need to comply with the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-320">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-320">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-321">Bien que les règles diffèrent quelque peu, le RGPD s’applique aux organisations qui collectent et traitent des données pour leurs propres objectifs (« contrôleurs »), ainsi qu’aux organisations qui traitent des données pour le compte d’autres personnes (« responsables de traitement »).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-321">Although the rules differ somewhat, the GDPR applies to organizations that collect and process data for their own purposes ('controllers') as well as to organizations that process data on behalf of others ('processors').</span></span> <span data-ttu-id="85b19-322">Cette exigence s'écarte de l'actuelle directive sur la protection des données, qui s'applique aux contrôleurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-322">This requirement is a shift from the existing Data Protection Directive, which applies to controllers.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-323">**Quelles données sont spécifiquement considérées comme étant de caractère personnel ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-323">**What specifically is deemed personal data?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-324">Les données à caractère personnel englobent toutes les informations relatives à une personne identifiée ou identifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-324">Personal data is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-325">Aucune distinction n’est faite entre les rôles privé, public et professionnel d’une personne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-325">There is no distinction between a person's private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-326">Les données personnelles peuvent inclure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-326">Personal data can include:</span></span>

- <span data-ttu-id="85b19-327">Nom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-327">Name</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-328">Adresse privée</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-328">Home address</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-329">Adresse de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-329">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-330">Numéro de téléphone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-330">Telephone number</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-331">Numéro de portable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-331">Mobile number</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-332">Adresse e-mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-332">Email address</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-333">Numéro de passeport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-333">Passport number</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-334">Numéro de carte d’identité nationale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-334">National ID card</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-335">Numéro de sécurité sociale (ou équivalent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-335">Social Security Number (or equivalent)</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-336">Permis de conduire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-336">Driver's license</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-337">Informations physiques, physiologiques ou génétiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-337">Physical, physiological, or genetic information</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-338">Informations médicales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-338">Medical information</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-339">Identité culturelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-339">Cultural identity</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-340">Coordonnées bancaires / numéros de compte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-340">Bank details / account numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-341">Numéro de dossier fiscal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-341">Tax file number</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-342">Adresse de travail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-342">Work address</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-343">Numéro de carte de crédit/débit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-343">Credit/Debit card numbers</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-344">Billets de réseaux sociaux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-344">Social media posts</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-345">Adresse IP (région UE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-345">IP address (EU region)</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-346">Données de localisation/GPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-346">Location / GPS data</span></span>
- <span data-ttu-id="85b19-347">Cookies</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-347">Cookies</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-348">**Est-il possible de transférer des données hors de l’UE ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-348">**Am I allowed to transfer data outside of the EU?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-349">Oui. Toutefois, le RGPD réglemente strictement les transferts de données personnelles des résidents européens aux destinations en dehors de l’espace économique européen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-349">Yes, however the GDPR strictly regulates transfers of personal data of European residents to destinations outside the European Economic Area.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-350">Vous devrez peut-être configurer un mécanisme juridique spécifique (par exemple, contrat) ou adhérer à un mécanisme de certification pour activer ces transferts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-350">You may need to set up a specific legal mechanism, such as a contract, or adhere to a certification mechanism in order to enable these transfers.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-351">Microsoft détaille les mécanismes que nous utilisons dans les conditions d’utilisation des services en ligne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-351">Microsoft details the mechanisms we use in the Online Services Terms.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-352">**Nous respectons les exigences en matière de rétention des données. Ces exigences ont-elles priorité sur le droit d’effectuer l’effacement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-352">**I have data retention requirements through compliance. Do these requirements override the right to erasure?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-353">Lorsqu’il existe des raisons légitimes de continuer à traiter et de répartir les données, telles que « pour assurer le respect d’une obligation légale, qui exige un traitement par l’Union ou la Loi de l’État membre auquel le responsable est soumis » (article 17 paragraphe 3 point b), le RGPD reconnaît que Il se peut que les organisations soient tenues de conserver les données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-353">Where there are legitimate grounds for continued processing and data retention, such as 'for compliance with a legal obligation, which requires processing by Union or Member State law to which the controller is subject' (Article 17(3)(b)), the GDPR recognizes that organizations may be required to retain data.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-354">Toutefois, vous devez vous assurer que vous faites appel à votre conseiller juridique pour vous assurer que les justifications de la rétention sont pesées par rapport aux droits et libertés des sujets de données, à leurs attentes au moment de la collecte des données, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-354">You should, however, make sure you engage your legal counsel to ensure that the grounds for retention are weighed against the rights and freedoms of the data subjects, their expectations at the time the data was collected, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-355">**Le RGPD a-t-il trait au chiffrement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-355">**Does the GDPR deal with encryption?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-356">Le chiffrement est identifié dans le RGPD comme mesure de protection qui rend les données personnelles inintelligibles lorsqu’elles sont affectées par une violation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-356">Encryption is identified in the GDPR as a protective measure that renders personal data unintelligible when it is affected by a breach.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-357">Par conséquent, la possibilité d’utiliser ou non le chiffrement peut avoir un impact sur les exigences en matière de notification de divulgation de données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-357">Therefore, whether or not encryption is used may impact requirements for notification of a personal data breach.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-358">Le RGPD indique également le chiffrement en tant que mesure technique ou organisationnelle appropriée dans certains cas, en fonction des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-358">The GDPR also points to encryption as an appropriate technical or organizational measure in some cases, depending on the risk.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-359">Le chiffrement est également requis par la norme de sécurité de l'industrie des cartes de paiement et qui fait partie des recommandations en matière de conformité strictes spécifiques au secteur des services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-359">Encryption is also a requirement through the Payment Card Industry Data Security Standard and part of the strict compliance guidelines specific to the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-360">Les produits et services Microsoft tels qu’Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, Serveur SQL /base de données Azure SQL et Windows 10 proposent un chiffrement fiable pour les données en transit et les données au repos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-360">Microsoft products and services such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Office Microsoft 365, SQL Server/Azure SQL Database, and Windows 10 offer robust encryption for data in transit and data at rest.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-361">**Comment le RGPD modifie-t-il la réponse d’une organisation aux violations de données personnelles ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-361">**How does the GDPR change an organization's response to personal data breaches?**</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-362">Le RGPD modifie les exigences en matière de protection des données et impose des obligations plus strictes aux responsables de données et aux contrôleurs en relation avec les violations de données personnelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-362">The GDPR will change data protection requirements and make stricter obligations for processors and controllers regarding notice of personal data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-363">Dans le cadre du nouveau règlement, le responsable du traitement doit avertir le contrôleur de données d’une violation de données personnelles, une fois qu’il a pris connaissance de celle-ci, sans délai injustifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-363">Under the new regulation, the processor must notify the data controller of a personal data breach, after having become aware of it, without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-364">Une fois qu'il a connaissance d'une violation de données personnelles, le contrôleur doit en informer l'autorité compétente en matière de protection des données dans un délai de 72 heures.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-364">Once aware of a personal data breach, the controller must notify the relevant data protection authority within 72 hours.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-365">Si la violation risque de générer un risque élevé pour les droits et libertés de personnes, les contrôleurs devront également avertir les personnes concernées sans délai injustifié.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-365">If the breach is likely to result in a high risk to the rights and freedoms of individuals, controllers will also need to notify impacted individuals without undue delay.</span></span> <span data-ttu-id="85b19-366">Des conseils supplémentaires sur ce sujet sont mis au point par l’article 29 de l’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-366">Additional guidance on this topic is being developed by the EU's Article 29 Working Party.</span></span>

<span data-ttu-id="85b19-367">Les produits et services Microsoft (par exemple, Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365 et Windows 10) intègrent actuellement des solutions pour vous aider à détecter et évaluer les menaces et violations à la sécurité et à respecter la notification de violation du RGPD résultant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-367">Microsoft products and services—such as Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, Microsoft Office 365, and Windows 10—have solutions available today to help you detect and assess security threats and breaches and meet the GDPR's breach notification obligations.</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="85b19-368">Ressources supplémentaires</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-368">Additional resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="85b19-369">Répondez à vos besoins en matière de RGPD avec l’un de nos partenaires mondiaux proposant des solutions basées sur Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-369">Address your needs around GDPR with one of our global partners offering Microsoft-based solutions</span></span>](https://aka.ms/findgdprpartner)
- [<span data-ttu-id="85b19-370">Découvrez comment Microsoft gère vos données, leur emplacement, les utilisateurs qui peuvent y accéder et les conditions d’utilisation, et bien plus encore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-370">Know how Microsoft manages your data, where it's located, who can access it and the terms, and more.</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="85b19-371">Comment Microsoft détecte et répond à une violation de données personnelles, puis vous en informe dans le cadre du RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-371">How Microsoft Detects and Responds to a Breach of Personal Data, and Notifies You Under the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-data-breach)
- [<span data-ttu-id="85b19-372">Évaluez votre état de préparation au RGPD aujourd’hui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b19-372">Assess your GDPR readiness today</span></span>](https://discover.microsoft.com/gdpr-readiness-assessment/)
