---
title: Motion Picture Association of America (MPAA)
description: Azure a réussi une évaluation formelle par la Motion Picture Association of America.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 0d6997e39e89f8dca07e7aef05fff758b83c4e66
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49507566"
---
# <a name="motion-picture-association-of-america-mpaa"></a><span data-ttu-id="8aecb-104">Motion Picture Association of America (MPAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-104">Motion Picture Association of America (MPAA)</span></span>

## <a name="mpaa-overview"></a><span data-ttu-id="8aecb-105">Présentation de la MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-105">MPAA overview</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-106">La Motion Picture Association of America (MPAA) fournit des infrastructures de contrôle et des conseils de meilleures pratiques pour aider les grands fournisseurs et partenaires studio à concevoir une infrastructure et des solutions dans le but de garantir la sécurité des films numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-106">The Motion Picture Association of America (MPAA) provides best-practices guidance and control frameworks to help major studio partners and vendors design infrastructure and solutions to ensure the security of digital film assets.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-107">La MPAA procède également à des évaluations de sécurité du contenu au nom de ses sociétés membres : Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC et Warner Bros. Entertainment Inc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-107">The MPAA also performs content security assessments on behalf of its member companies: Walt Disney Studios Motion Pictures, Paramount Pictures Corporation, Sony Pictures Entertainment Inc., Twentieth Century Fox Film Corporation, Universal City Studios LLC, and Warner Bros. Entertainment Inc.</span></span>

## <a name="microsoft-and-mpaa"></a><span data-ttu-id="8aecb-108">Microsoft et la MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-108">Microsoft and MPAA</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-109">En février 2016, Microsoft Azure est devenu le premier service Cloud multi-locataires, à très grande échelle, à passer avec succès une évaluation formelle par des auditeurs MPAA indépendants et à être conforme aux trois cadres de meilleures pratiques de sécurité de contenu MPAA : directives de sécurité dans le Cloud, d’application et communes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-109">In February 2016, Microsoft Azure became the first hyperscale, multitenant cloud service to successfully complete a formal assessment by independent MPAA auditors and comply with all three of the MPAA content security best practices frameworks: Common, Application, and Cloud Security Guidelines.</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-110">L'évaluation de la MPAA couvre 48 rubriques de sécurité dans les directives communes, et six autres dans les directives d'application et de sécurité dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-110">The MPAA assessment covers 48 security topics in the Common Guidelines, and an additional six in the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-111">Ils s'appuient sur des normes de sécurité acceptées par le secteur, telles qu'ISO/IEC 27001 et NIST 800-53, et s'alignent sur les meilleures pratiques; telles que la Cloud Controls Matrix de la CSA (Cloud Security Alliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-111">These are built on industry-accepted security standards such as ISO/IEC 27001 and NIST 800-53, and are aligned to best practices, such as the Cloud Security Alliance (CSA) Cloud Controls Matrix.</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-112">L'évaluation formelle de la conformité Azure signifie que les entreprises qui traitent avec d'importants studios peuvent utiliser Azure pour contribuer à réduire les coûts informatiques normalement associés à la création, à la gestion, au stockage et à la distribution sécurisés de contenu, tout en se conformant aux exigences de la MPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-112">The formal assessment of Azure compliance means that companies who do business with major studios can use Azure to help reduce the IT costs that are normally associated with the secure creation, management, storage, and distribution of content — all while complying with MPAA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-113">Azure Media Services, Stockage, Réseaux virtuelles et plus de 30 autres services internes et externes fournissent un moteur de flux de travail de contenu dans le Cloud qui est plus sécurisé et évolutif que les processus de production traditionnels à demeure et plus efficace pour la protection en aval des biens multimédias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-113">Azure Media Services, Storage, Virtual Networks, and more than 30 other services provide a content workflow engine in the cloud that is more secure and scalable than traditional on-premises production processes and more effective at protecting media assets downstream.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="8aecb-114">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-114">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="8aecb-115">Azure est conforme aux directives des meilleures pratiques de MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-115">Azure complies with MPAA best-practices guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="8aecb-116">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-116">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="8aecb-117">Directives communes MPAA Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-117">Azure MPAA common guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAACommonGuidelines)
- [<span data-ttu-id="8aecb-118">Directives de sécurité dans le Cloud et d'application MPAA Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-118">Azure MPAA application and cloud security guidelines</span></span>](https://aka.ms/AzureMPAAApplicationandCloudSecurityGuidelines)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8aecb-119">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-119">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-120">**Comment puis-je me procurer des copies des réponses de Microsoft à l’audit de la MPAA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-120">**How can I get copies of Microsoft responses to the MPAA audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-121">Le [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) fournit un accès aux réponses de Microsoft aux directives communes et aux directives d’application et de sécurité dans le Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-121">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides access to Microsoft responses to the Common Guidelines and the Application and Cloud Security Guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-122">Vous pouvez également consulter des copies du rapport d’audit ISO/IEC 27001 pour Azure et du rapport d’audit CPS de la CDSA ainsi que de la déclaration d’applicabilité sur le portail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-122">You can also review copies of the Azure ISO/IEC 27001 Audit Report and the CDSA CPS Audit Report and Statement of Applicability in the portal.</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-123">**Pourquoi la MPAA est-elle importante ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-123">**Why is the MPAA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-124">La sécurité du contenu est essentielle pour le développement d’un long métrage. En effet, plusieurs points sur le flux de travail pourraient faire l’objet d’un vol ou d’un problème de fiabilité des biens numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-124">Content security is critical for feature film development, as there are multiple points along the workflow where digital assets could be compromised or stolen.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-125">Les rushes, les premiers montages et les effets visuels ne sont qu'une partie des éléments exposés pendant un cycle de production normal et les impacts au niveau du box-office du fait d'une violation de la sécurité sur un projet à succès peuvent se chiffrer en dizaines de millions de dollars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-125">Dailies, rough cuts, and visual effects are just some of the materials exposed during a normal production cycle, and the box-office impacts of a security breach on a blockbuster project can reach tens of millions of dollars.</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-126">Les conseils de la MPAA fournissent aux principaux partenaires et fournisseurs de studio un ensemble de meilleures pratiques pour la création, le traitement, le stockage et la distribution des biens numériques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-126">MPAA guidelines provide major studio vendors and partners with a set of best practices for creating, processing, storing, and distributing digital assets.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-127">Les fournisseurs de services tels qu'Azure qui se soumettent à l'évaluation formelle peuvent fournir une couche supplémentaire de garantie que le contenu téléchargé sur le cloud sera géré conformément aux exigences établies du secteur concernant le chiffrement, l'authentification, le contrôle d'accès et la résilience, entre autres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-127">Service providers such as Azure who undergo the formal assessment can provide an additional layer of assurance that content uploaded to the cloud will be managed in accordance with established industry requirements for encryption, authentication, access control, and resiliency, among others.</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-128">**Mon entreprise a-t-elle encore besoin de se soumettre à un audit de la MPAA ou pouvons-nous utiliser celui d’Azure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-128">**Does my organization still need to undergo an MPAA audit, or can we use the Azure audit?**</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-129">Les sites de production, les sociétés d'effets spéciaux et autres partenaires de service devraient collaborer avec leurs directeurs et producteurs exécutifs pour comprendre les nouvelles exigences en matière de sécurité et si un audit formel de la MPAA est nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-129">Production facilities, visual effects houses, and other service partners should work with their executive producers and directors to understand the new security requirements, and whether a formal MPAA audit is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-130">La conformité avec les conseils de la MPAA est sur la base du volontariat, mais Microsoft a choisi de procéder à une évaluation indépendante afin que les clients du secteur des médias puissent avoir confiance dans les fonctionnalités de protection et de sécurité du contenu d'Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-130">Compliance with MPAA guidelines is voluntary, but Microsoft elected to carry out an independent assessment so that media customers can be confident in the content security and protection capabilities of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8aecb-131">Cependant, Azure ne gère pas les environnements Cloud individuels des clients, qui peuvent être soumis à une autre réglementation de la MPAA qui sera mieux gérée par votre propre audit de votre environnement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-131">However, Azure does not manage the individual cloud environments of customers, which may be subject to additional MPAA regulation that is best addressed by your own audit of your environment.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="8aecb-132">Utilisez le gestionnaire de conformité de Microsoft pour évaluer votre risque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-132">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="8aecb-p108">Le [Gestionnaire de conformité Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité du [Centre de conformité Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) qui vous permet de comprendre l’état de conformité de votre organisation et de prendre des mesures pour réduire les risques. Le Gestionnaire de conformité propose un modèle premium pour créer une évaluation pour ce règlement. Recherchez le modèle dans la page des **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de conformité. Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de conformité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-p108">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8aecb-137">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-137">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="8aecb-138">Motion Picture Association of America</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-138">Motion Picture Association of America</span></span>](https://www.mpaa.org/)
- [<span data-ttu-id="8aecb-139">Directives communs MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-139">MPAA Common Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/11/MPAA-Best-Practices-Common-Guidelines_V3_0_2015_04_02_FINAL-r7.pdf)
- [<span data-ttu-id="8aecb-140">Conseils d'application et de sécurité dans le cloud MPAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-140">MPAA Application and Cloud Guidelines</span></span>](https://www.mpaa.org/wp-content/uploads/2015/12/MPAA-Best-Practices-App-and-Cloud_V1-0-20150507-RELEASE-CANDIDATE-6.docx)
- [<span data-ttu-id="8aecb-141">Auto-évaluation Azure CSA STAR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-141">CSA STAR Azure Self-Assessment</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/CSA-self-assessment)
- [<span data-ttu-id="8aecb-142">Réponses d'Azure au CAIQ v3.0.1 CSA (en anglais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-142">Azure Responses to CSA CAIQ v3.0.1</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Responses-to-CSA-46034a11)
- [<span data-ttu-id="8aecb-143">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8aecb-143">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
