---
title: Titre cfr 21 partie 11 de l’Administration des produits et des produits américains
description: Microsoft aide les clients à se conformer aux réglementations américaines en matière d’alimentation et de consommation.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 64a0f95ca98f7c9e398a92bd7127adb385315fc5
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121663"
---
# <a name="food-and-drug-administration-cfr-title-21-part-11"></a><span data-ttu-id="beb89-104">Titre cfr 21 partie 11 de l’Administration des produits et des produits américains</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-104">Food and Drug Administration CFR Title 21 Part 11</span></span>

## <a name="fda-cfr-title-21-overview"></a><span data-ttu-id="beb89-105">Vue d’ensemble du titre 21 de la CFR fda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-105">FDA CFR Title 21 overview</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-106">Le Code de réglementations fédérales (CFR) contient les règles et réglementations pour les départements exécutifs et les agences du gouvernement fédéral des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-106">The Code of Federal Regulations (CFR) contains the rules and regulations for executive departments and agencies of the US federal government.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-107">Chacun des 50 titres du CFR concerne une zone réglementée différente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-107">Each of the 50 titles of the CFR addresses a different regulated area.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-108">Le [titre 21](https://aka.ms/FDA-CFR) de la CFR de la FDA régule la consommation ou la fabrication de produits américains, sous la juridiction de la Food and Drug Administration (FDA), de la Drug Enforcement Administration et de l’Office of National Drug Control Policy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-108">[FDA CFR Title 21](https://aka.ms/FDA-CFR) regulates food and drugs manufactured or consumed in the United States, under the jurisdiction of the Food and Drug Administration (FDA), the Drug Enforcement Administration, and the Office of National Drug Control Policy.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-109">Les réglementations décrites dans le titre 21 de la CFR, partie 11 définissent les règles de base pour les systèmes technologiques qui gèrent les informations utilisées par les organisations soumises à la supervision de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-109">The regulations outlined in CFR Title 21 Part 11 set the ground rules for the technology systems that manage information used by organizations subject to FDA oversight.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-110">Tout système technologique qui régit des processus GxP tels que Good Practices (GLP), Good Practices (GCP) et Good Manufacturing Practices (GMP) requiert également la validation de son adhésion au GxP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-110">Any technology system that governs such GxP processes as Good Laboratory Practices (GLP), Good Clinical Practices (GCP), and Good Manufacturing Practices (GMP) also requires validation of its adherence to GxP.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-111">Le titre CFR 21, partie 11, définit les conditions requises pour s’assurer que les enregistrements électroniques et les signatures électroniques sont des substituts dignes de confiance, fiables et équivalents pour les enregistrements papier et les signatures manuscrites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-111">CFR Title 21 Part 11 sets requirements to ensure that electronic records and signatures are trustworthy, reliable, and equivalent substitutes for paper records and handwritten signatures.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-112">Il fournit également des instructions pour améliorer la sécurité des systèmes informatiques dans les secteurs réglementés par la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-112">It also offers guidelines to improve the security of computer systems in FDA-regulated industries.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-113">Les sociétés objet doivent prouver que leurs processus et produits fonctionnent comme ils sont conçus, et si ces processus et produits changent, ils doivent revalidate cette preuve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-113">Subject companies must prove that their processes and products work as they are designed to, and if these process and products change, they must revalidate that proof.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-114">Les recommandations en matière de meilleures pratiques couvrent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-114">The best practices guidelines cover:</span></span>

- <span data-ttu-id="beb89-115">Procédures et contrôles d’exploitation standard qui gèrent les enregistrements électroniques et les signatures tels que la sauvegarde des données, la sécurité et la validation du système informatique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-115">Standard operating procedures and controls that support electronic records and signatures such as data backup, security, and computer system validation.</span></span>
- <span data-ttu-id="beb89-116">Fonctionnalités qui garantissent la sécurité du système informatique, contiennent des pistes d’audit pour les valeurs de données et garantissent l’intégrité des signatures électroniques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-116">Features that ensure that the computer system is secure, contains audit trails for data values, and ensures the integrity of electronic signatures.</span></span>
- <span data-ttu-id="beb89-117">Validation et documentation qui prouvent que le système fait ce qui est prévu et que les utilisateurs peuvent détecter quand le système ne fonctionne pas comme prévu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-117">Validation and documentation that supply evidence that the system does what is intended, and that users can detect when the system is not working as designed.</span></span>

## <a name="microsoft-and-fda-cfr-title-21"></a><span data-ttu-id="beb89-118">Microsoft et FDA CFR Titre 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-118">Microsoft and FDA CFR Title 21</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-119">Les services cloud microsoft entreprise font l’objet d’audits SOC 1 type 2 et SOC 2 de type 2 indépendants et sont certifiés conformément aux normes ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-119">Microsoft enterprise cloud services undergo regular independent third-party SOC 1 Type 2 and SOC 2 Type 2 audits and are certified according to ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-120">Bien que ces audits et certifications réguliers ne se concentrent pas spécifiquement sur la conformité réglementaire de la FDA, leur objectif et leurs objectifs sont similaires à ceux du titre 21 partie 11 de la CFR et servent à garantir la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données stockées dans les services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-120">Although these regular audits and certifications do not specifically focus on FDA regulatory compliance, their purpose and objectives are similar in nature to those of CFR Title 21 Part 11, and serve to help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored in Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-121">Notre approche de qualification est également basée sur les meilleures pratiques du secteur, notamment la série de guides de bonnes pratiques de la Société internationale d’ingénierie GAMP (IsPE) et les bonnes pratiques pic/s pour les systèmes informatiques dans les environnements GxP réglementés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-121">Our qualification approach is also based on industry best practices, including the International Society for Pharmaceutical Engineering (ISPE) GAMP series of Good Practices Guides and the Pharmaceutical Inspection Cooperation Scheme (PIC/S) Good Practices for Computerized Systems in Regulated GxP Environments.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-122">Les clients peuvent demander l’accès aux rapports de conformité, sous réserve des conditions et conditions du contrat de non-confidentialité, via leur représentant de compte Microsoft ou via le portail d’confiance [du service.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-122">Customers can request access to the compliance reports, subject to nondisclosure agreement terms and conditions, through their Microsoft account representative, or through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span> <span data-ttu-id="beb89-123">En outre, les instructions de qualification pour Microsoft Azure et Microsoft Office 365 fournissent une explication détaillée de la façon dont les contrôles d’audit Microsoft correspondent aux exigences du titre 21 de la CFR partie 11, des conseils pour implémenter une stratégie de qualification FDA et une description des domaines de responsabilité partagée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-123">In addition, qualification guidelines for Microsoft Azure and Microsoft Office 365 provide a detailed explanation of how Microsoft audit controls correspond to the requirements of CFR Title 21 Part 11, guidance for implementing an FDA qualification strategy, and a description of areas of shared responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-124">Découvrez comment accélérer le déploiement du titre 21 du CFR de la FDA : téléchargez le guide de [qualification d’Azure FDA 21](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-124">Learn how to accelerate your FDA CFR Title 21 deployment: [Download the Azure FDA 21 qualification guide](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2086604)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="beb89-125">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-126">Bien qu’il n’existe aucune certification pour se conformer au titre cfr 21 partie 11, les services cloud d’entreprise Microsoft suivants ont subi des audits tiers indépendants, ce qui peut aider les clients dans leurs efforts de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-126">Although there is no certification for complying with CFR Title 21 Part 11, the following Microsoft enterprise cloud services have undergone independent, third-party audits, which may help customers in their compliance efforts.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-127">Ces services sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-127">These services include:</span></span>

- <span data-ttu-id="beb89-128">Azure : services cloud, stockage, gestionnaire de trafic, machines virtuelles et réseau virtuel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-128">Azure: Cloud Services, Storage, Traffic Manager, Virtual Machines, and Virtual Network</span></span>
- <span data-ttu-id="beb89-129">Azure DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-129">Azure DevOps</span></span>
- <span data-ttu-id="beb89-130">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-130">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="beb89-131">Dynamics 365 et Dynamics 365 Service Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-131">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="beb89-132">Office 365 et Office 365 U.S. Governement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-132">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="beb89-133">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-133">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-134">Les rapports d’audit pour les normes SOC 1 et SOC 2 type 2, ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018 attestent de l’efficacité des contrôles que Microsoft a implémentés et peuvent aider les clients à se conformer au titre 21 partie 11 de la CFR de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-134">The audit reports for SOC 1 and SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 and ISO/IEC 27018 standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented and may help customers in their compliance with FDA CFR Title 21 Part 11.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="beb89-135">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-136">**À qui la norme s'applique-t-elle ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-136">**To whom does the standard apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-137">Le titre 21 de la CFR de la FDA, partie 11, s’applique aux organisations ayant des produits et services qui traitent des aspects réglementés par la FDA de la recherche, de l’étude sur les études médicales, de la maintenance, de la fabrication et de la distribution des produits de sciences de la vie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-137">FDA CFR Title 21 Part 11 applies to organizations with products and services that deal in FDA-regulated aspects of the research, clinical study, maintenance, manufacturing, and distribution of life science products.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-138">**Comment les services cloud d’entreprise Microsoft prouvent-ils la conformité avec le titre 21 partie 11 du CFR de la FDA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-138">**How do Microsoft enterprise cloud services demonstrate compliance with FDA CFR Title 21 Part 11?**</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-139">À l’aide des audits formels préparés par des tiers pour SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001 et ISO/IEC 27018, Microsoft est en mesure d’afficher la façon dont les contrôles pertinents indiqués dans ces rapports s’adressent aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-139">Using the formal audits prepared by third parties for SOC 1 Type 2, SOC 2 Type 2, ISO/IEC 27001, and ISO/IEC 27018, Microsoft is able to show how relevant controls noted within these reports address the requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-140">Les contrôles audités implémentés par Microsoft garantissent la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données, et correspondent aux exigences réglementaires applicables définies dans le titre 21, partie 11, qui ont été identifiées comme étant la responsabilité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-140">Audited controls implemented by Microsoft help ensure the confidentiality, integrity, and availability of data, and correspond to the applicable regulatory requirements defined in Title 21 Part 11 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-141">Les instructions de qualification pour Azure et Office 365 détaillent la façon dont les contrôles d’audit Microsoft correspondent à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-141">The qualification guidelines for Azure and Office 365 detail how Microsoft audit controls correspond to those requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-142">**Comment puis-je obtenir des copies des rapports de l’auditeur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-142">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-143">Le [portail d’approbation de services](https://aka.ms/stphelp) fournit des rapports de conformité audités indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-143">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-144">Vous pouvez utiliser le portail pour demander des rapports d’audit afin que vos auditeurs peuvent comparer les résultats des services cloud de Microsoft à vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-144">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare Microsoft's cloud services results with your own legal and regulatory requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-145">**Puis-je utiliser la conformité de Microsoft dans le processus de certification de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-145">**Can I use Microsoft's compliance in the certification process for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-146">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-146">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-147">Les rapports de conformité tiers indépendants des normes IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1 et SOC 2 attestent de l’efficacité des contrôles Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-147">The independent third-party compliance reports of the IEC/ISO 27001, ISO/IEC 27018, SOC 1, and SOC 2 standards attest to the effectiveness of Microsoft controls.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-148">Les clients cloud d’entreprise Microsoft peuvent utiliser les contrôles audités décrits dans ces rapports connexes dans le cadre de leurs propres efforts d’analyse et de qualification des risques dans le titre 21 de la partie 11 de la CFR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-148">Microsoft enterprise cloud customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own CFR Title 21 Part 11 risk analysis and qualification efforts.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-149">Les clients qui créent et déploient des applications soumises à la réglementation FDA sont chargés de s’assurer que leurs applications répondent aux exigences de la FDA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-149">Customers who build and deploy applications subject to FDA regulation are responsible for ensuring that their applications meet FDA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-150">**Quelles sont les responsabilités de Microsoft en termes de respect de la conformité à cette norme ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-150">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this standard?**</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-151">Microsoft s’assure que ses services cloud d’entreprise respectent les conditions définies dans les conditions d’application des [services](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) en ligne et les contrats de niveau de service applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-151">Microsoft ensures that its enterprise cloud services meet the terms defined within the governing [Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31) and applicable Service Level Agreements (SLAs).</span></span> <span data-ttu-id="beb89-152">Ces termes définissent notre responsabilité en matière d’implémentation et de maintenance des contrôles adéquats pour sécuriser et surveiller le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-152">These terms define our responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure and monitor the system.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="beb89-153">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-153">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="beb89-154">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-154">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-155">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-155">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-156">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-156">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="beb89-157">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-157">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="beb89-158">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-158">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="beb89-159">Instructions de qualification GxP Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-159">Azure GxP Qualification Guidelines</span></span>](https://aka.ms/gxpcompliance)
- [<span data-ttu-id="beb89-160">Code de réglementations fédérales Titre 21</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-160">Code of Federal Regulations Title 21</span></span>](https://aka.ms/FDA-CFR)
- [<span data-ttu-id="beb89-161">Conseils de la FDA pour le secteur, partie 11 : enregistrements électroniques et signatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-161">FDA guidance for industry Part 11: Electronic records and signatures</span></span>](https://www.fda.gov/RegulatoryInformation/Guidances/ucm125067.htm)
- [<span data-ttu-id="beb89-162">Recommandations en matière de qualification pour Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-162">Qualification guidelines for Azure</span></span>](https://aka.ms/azurefda21cfrpart11qualguide)
- [<span data-ttu-id="beb89-163">Instructions de qualification pour Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-163">Qualification guidelines for Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-qualification-guideline)
- [<span data-ttu-id="beb89-164">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-164">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="beb89-165">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-165">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="beb89-166">Microsoft Cloud pour le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-166">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://aka.ms/govt-cloud)
- [<span data-ttu-id="beb89-167">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="beb89-167">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
