---
title: Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)
description: Microsoft a publié des conseils pour aider les institutions financières en Inde avec l’adoption du cloud.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 6d94152e51345631b2fe1650f9324183d3fd300e
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50119983"
---
# <a name="reserve-bank-of-india-rbi-and-insurance-regulatory-and-development-authority-of-india-irdai"></a><span data-ttu-id="dcc4c-104">Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-104">Reserve Bank of India (RBI) and Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI)</span></span>

## <a name="about-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="dcc4c-105">À propos des RBI et IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-105">About RBI and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-106">La [](https://www.rbi.org.in/) Banque de réserve d’Inde (RBI), l’institution bancaire centrale de l’Inde, l’Autorité de régulation et de développement des assurances de [l’Inde](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI) et le ministère de l’électronique et des technologies de l’information [](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) constituent trois des principaux organismes de réglementation du secteur financier qui supervisent les banques, les organisations d’assurance et les institutions d’infrastructure de marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-106">The [Reserve Bank of India](https://www.rbi.org.in/) (RBI), India's central banking institution, the [Insurance Regulatory and Development Authority of India](https://www.irdai.gov.in/Defaulthome.aspx?page=H1) (IRDAI), and the [Ministry of Electronics and Information Technology](https://meity.gov.in/content/information-technology-act) (MeitY) comprise three of the key financial industry regulators overseeing banks, insurance organizations, and market infrastructure institutions.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-107">Leurs directives incluent les instructions relatives à l’externalisation et à la gestion des risques, ainsi que les exigences de conformité aux règles de confidentialité régissant les données sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-107">Their directives include outsourcing and risk management guidelines and requirements for compliance with privacy rules governing sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-108">Les conseils en matière d’externalisation et de gestion des risques incluent :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-108">Outsourcing and risk management guidance includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="dcc4c-109">Les directives sur la gestion des risques et le code de conduite dans l’externalisation des [services](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) financiers par les banques (RBI) traitent les risques auxquels les banques réglementées seraient exposées tout en externalisant les services financiers et contribuent à garantir que l’externalisation n’empêche pas le rôle de surveillance de la RBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-109">[Guidelines on Managing Risk and Code of Conduct in Outsourcing of Financial Services by Banks](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/notification/PDFs/73713.pdf) (RBI) address the risks that regulated banks would be exposed to while outsourcing financial services and help ensure that outsourcing does not impede the supervisory role of the RBI.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-110">La RBI ne nécessite pas d’approbation préalable pour les banques cherchant à externaliser des services financiers ; toutefois, les fonctions bancaires principales, telles que les fonctions internes d’audit et de conformité, ne doivent pas être externalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-110">The RBI does not require prior approval for banks seeking to outsource financial services; however, core banking functions, such as internal audit and compliance functions, should not be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc4c-111">[Recommandations en matière de sécurité des informations, de banque électronique, de gestion des](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) risques technologiques et de cyber-fraudes (RBI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-111">[Guidelines on Information Security, Electronic Banking, Technology Risk Management, and Cyber Frauds](https://rbidocs.rbi.org.in/rdocs/content/PDFs/GBS300411F.pdf) (RBI).</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-112">Les institutions financières doivent signaler les dispositions relatives à l’externalisation dans le cas où l’échelle et la nature des activités sont importantes ou nécessitent un partage important de données avec des fournisseurs de services en dehors de l’Inde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-112">Financial institutions must report outsourcing arrangements where the scale and nature of the activities are significant or require extensive data sharing with service providers outside of India.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-113">Ces instructions s’appliquent en particulier si les données opérationnelles sont stockées ou traitées en dehors de l’Inde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-113">This guidance applies particularly if operational data is stored or processed outside India.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc4c-114">[Externalisation des activités par le Règlement sur les indiens](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-114">[Outsourcing of Activities by Indian Insurers Regulation](https://www.irdai.gov.in/ADMINCMS/cms/frmGeneral_Layout.aspx?page=PageNo3149&flag=1) (IRDAI).</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-115">Chaque année, les compagnies d’assurance sont tenues de signaler l’externalisation à l’IRDAI de certaines fonctions de support des activités principales dans les 45 jours suivant la fin de l’exercice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-115">Every year, insurance organizations are required to report outsourcing to IRDAI of certain support functions of core activities within 45 days of the close of the financial year.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-116">(La page 7 de la liste [de](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) contrôle Microsoft décrit ce qui constitue les « fonctions de prise en charge des activités principales ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-116">(Page 7 in the Microsoft [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) describes what constitutes 'support functions of core activities.'</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-117">Les entreprises financières qui utilisent des services cloud doivent également se conformer aux règles de confidentialité, y compris les règles relatives aux technologies de l’information (pratiques et procédures de sécurité raisonnables et données personnelles ou informations [sensibles), 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-117">Financial firms using cloud services must also comply with privacy rules, including the [Information Technology (Reasonable Security Practices and Procedures and Sensitive Personal Data or Information) Rules, 2011](https://meity.gov.in/sites/upload_files/dit/files/GSR313E_10511\(1\).pdf) (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-118">Développées pour renforcer les lois sur la protection des données en Inde, ces règles régissent la protection et la gestion des données personnelles sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-118">Developed to strengthen India's data protection laws, these rules govern the protection and handling of sensitive personal data.</span></span>

## <a name="microsoft-rbi-and-irdai"></a><span data-ttu-id="dcc4c-119">Microsoft, RBI et IRDAI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-119">Microsoft, RBI, and IRDAI</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-120">Pour guider les institutions financières en Inde qui envisagent d’externaliser des fonctions commerciales dans le cloud, Microsoft a publié une liste de contrôle de conformité pour les institutions financières en Inde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-120">To help guide financial institutions in India considering outsourcing business functions to the cloud, Microsoft has published a compliance checklist for financial institutions in India.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-121">En réaxtant et en complétant la liste de [contrôle,](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)les organisations financières peuvent adopter les services de cloud computing Microsoft Business avec la certitude qu’elles se conforment aux exigences réglementaires applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-121">By reviewing and completing the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), financial organizations can adopt Microsoft business cloud services with the confidence that they are complying with applicable regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-122">Lorsque les institutions financières indiens externalisent des activités commerciales dans le cloud, elles doivent suivre les instructions de la Banque de réserve de l’Inde pour gérer les risques et résoudre les problèmes qui surviennent lors de l’utilisation des technologies de l’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-122">When Indian financial institutions outsource business activities to the cloud, they must follow the guidelines of the Reserve Bank of India for managing risk and addressing the issues that arise from the use of information technology.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-123">Ils doivent également respecter les exigences de sécurité et de confidentialité des données établies par le ministère de l’électronique et des technologies de l’information (MeitY).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-123">They must also comply with the data security and privacy requirements established by the Ministry of Electronics and Information Technology (MeitY).</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-124">En outre, les organisations d’assurance doivent suivre les directives d’externalisation publiées par l’Autorité de réglementation et de développement des assurances de l’Inde (IRDAI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-124">In addition, insurance organizations must follow outsourcing guidelines published by the Insurance Regulatory and Development Authority of India (IRDAI).</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-125">La liste de contrôle Microsoft aide les entreprises financières en Inde qui effectuent des évaluations de la diligence raisonnable des services cloud de Microsoft Business et inclut :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-125">The Microsoft checklist helps financial firms in India that are conducting due-diligence assessments of Microsoft business cloud services and includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="dcc4c-126">Vue d’ensemble du paysage réglementaire dans le contexte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-126">An overview of the regulatory landscape for context.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc4c-127">Liste de vérification qui définit les problèmes à résoudre et met en conformité Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et les services Microsoft Office 365 avec ces obligations réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-127">A checklist that sets forth the issues to be addressed and maps Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365 services against those regulatory obligations.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-128">La liste de contrôle peut être utilisée comme outil pour mesurer la conformité par rapport à un cadre réglementaire et fournir une structure interne pour documenter la conformité, et aider les clients à effectuer leurs propres évaluations des risques des services Cloud entreprise Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-128">The checklist can be used as a tool to measure compliance against a regulatory framework and provide an internal structure for documenting compliance, and help customers conduct their own risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="dcc4c-129">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-129">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="dcc4c-130">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-130">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="dcc4c-131">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-131">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="dcc4c-132">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-132">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="dcc4c-133">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-133">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="dcc4c-134">[Liste de vérification de conformité pour l’Inde](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): les entreprises financières peuvent obtenir de l’aide pour évaluer les risques des services cloud de Microsoft Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-134">[Compliance checklist for India](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Financial firms can get help conducting risk assessments of Microsoft business cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc4c-135">[Guide d'évaluation des risques et de la conformité](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de régulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-135">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="dcc4c-136">[Cas d’utilisation financière pour Azure](/azure/industry/financial/): utilisez des présentations de cas, des didacticiels et d’autres ressources pour créer des solutions Azure pour les services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-136">[Financial use cases for Azure](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="dcc4c-137">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-137">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-138">**Existe-t-il des conditions impératives devant être incluses dans le contrat avec le fournisseur de services cloud computing ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-138">**Are there any mandatory terms that must be included in the contract with the cloud services provider?**</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-139">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-139">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-140">Les instructions référencés ci-dessus stipulent certains points spécifiques que les institutions financières doivent incorporer dans leurs contrats de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-140">The guidelines referenced above stipulate some specific points that financial institutions must incorporate into their cloud services contracts.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-141">La partie 2 de la liste de [contrôle](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (page 70) les mase avec les sections des documents contractuels Microsoft où elles sont traitées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-141">Part 2 of the [checklist](https://servicetrust.microsoft.com/Documents/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=26f4af15-2771-4cd4-a7c7-9328149f9453&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) (page 70) maps these against the sections in the Microsoft contractual documents where they are addressed.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="dcc4c-142">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-142">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="dcc4c-143">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-143">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-144">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-144">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-145">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-145">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="dcc4c-146">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-146">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="dcc4c-147">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-147">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="dcc4c-148">Microsoft et MeitY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-148">Microsoft and MeitY</span></span>](offering-meity-india.md)
- <span data-ttu-id="dcc4c-149">[Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-149">[Microsoft Financial Services Compliance Program](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="dcc4c-150">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-150">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="dcc4c-151">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-151">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="dcc4c-152">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-152">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="dcc4c-153">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dcc4c-153">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
