---
title: Autorisation provisoire du département américain de la Défense (DoD)
description: Microsoft a reçu des autorisations provisoires du département de la Défense (DoD) aux niveaux d’impact 5, 4 et 2.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: bd3434bc2cdb421ce7ab5b9d29e42e1c20aba577
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50121263"
---
# <a name="us-department-of-defense-dod-provisional-authorization-at-impact-levels-2-4-and-5"></a><span data-ttu-id="9415d-104">Autorisation provisoire du département américain de la Défense (DoD) aux niveaux d’impact 2, 4 et 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-104">US Department of Defense (DoD) Provisional Authorization at Impact Levels 2, 4, and 5</span></span>

## <a name="dod-and-disa-overview"></a><span data-ttu-id="9415d-105">Vue d’ensemble de DoD et DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-105">DoD and DISA overview</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-106">La Defense Information Systems Agency (DISA) est une agence de support de combat du département américain de la Défense (DoD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-106">The Defense Information Systems Agency (DISA) is a combat support agency of the US Department of Defense (DoD).</span></span> <span data-ttu-id="9415d-107">Il fournit une infrastructure d’informations d’entreprise, une prise en charge des communications et un environnement cloud d’entreprise sécurisé et résilient pour le DoD, la Maison Blanche et toute autre organisation qui joue un rôle dans la défense des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-107">It provides an enterprise information infrastructure, communications support, and a secure, resilient enterprise cloud environment for the DoD, the White House, and any other organization that plays a role in the defense of the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-108">Pour mettre en œuvre son mission, disA a développé le Guide des exigences de sécurité de DoD Cloud Computing (SRG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-108">To implement its mandate, DISA developed the DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG).</span></span> <span data-ttu-id="9415d-109">Le SRG définit les exigences de sécurité de base pour les fournisseurs de services cloud qui hébergent des informations, des systèmes et des applications DoD, ainsi que pour l’utilisation des services cloud par DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-109">The SRG defines the baseline security requirements for cloud service providers (CSPs) that host DoD information, systems, and applications, and for DoD's use of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-110">Il remplace le modèle de sécurité cloud DoD et se mapue sur DoD Risk Management Framework et NIST 800-37/53.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-110">It replaces the DoD Cloud Security Model, and maps to the DoD Risk Management Framework and NIST 800-37/53.</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-111">La prise en charge du service Cloud DoD définit les stratégies, les contrôles de sécurité et d’autres exigences dans le SRG, qu’il publie et gère.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-111">DoD Cloud Service Support defines the policies, security controls, and other requirements in the SRG, which it publishes and maintains.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-112">Il guide les agences et services DoD dans la planification et l’autorisation de l’utilisation d’un fournisseur de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-112">It guides DoD agencies and departments in planning and authorizing the use of a cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-113">La prise en charge des services cloud évalue également les offres de fournisseurs CSP pour la conformité avec le SRG, un processus d’autorisation dans lequel les fournisseurs CSP peuvent fournir des attestations de conformité avec les normes DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-113">Cloud Service Support also evaluates CSP offerings for compliance with the SRG — an authorization process whereby CSPs can provide attestations of compliance with DoD standards.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-114">Les autorisations provisoires DoD sont émises le cas échéant, de sorte que les agences DoD et les organisations de support peuvent utiliser les services cloud sans avoir à passer par un processus d’approbation complet, ce qui permet de gagner du temps et des efforts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-114">It issues DoD Provisional Authorizations (PAs) when appropriate, so DoD agencies and supporting organizations can use cloud services without having to go through a full approval process on their own, saving time and effort.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-dod-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="9415d-115">Autorisation provisoire DoD Microsoft et états-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-115">Microsoft and US DoD Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-116">Les services cloud du gouvernement de Microsoft répondent aux exigences strictes du département de la Défense des États-Unis, des niveaux d’impact 2 à 5, ce qui permet aux agences de défense des États-Unis de bénéficier des économies et de la sécurité rigoureuse de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-116">Microsoft's government cloud services meet the demanding requirements of the US Department of Defense, from impact levels 2 through 5, enabling U.S. defense agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-117">En déployant des services protégés, notamment Azure Government, Office 365 U.S. Government et Dynamics 365 Government, les agences de défense peuvent utiliser un riche éventail de services conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-117">By deploying protected services including Azure Government, Office 365 U.S. Government, and Dynamics 365 Government, defense agencies can use a rich array of compliant services.</span></span>

- <span data-ttu-id="9415d-118">Découvrez comment accélérer votre déploiement DoD DISA L2, L4 avec [notre plan Azure DoD](/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-118">Learn how to accelerate your DoD DISA L2, L4 deployment with our [Azure DoD Blueprint](/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/)</span></span>

## <a name="dod-impact-level-5-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="9415d-119">Autorisation provisoire de niveau d’impact DoD 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-119">DoD Impact Level 5 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-120">La prise en charge du service Cloud DISA a accordé un niveau d’impact DoD de niveau 5 PA pour Microsoft Azure Government pour DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-120">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 5 PA for Microsoft Azure Government for DoD.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-121">DISA a également accordé à Office 365 U.S. Government Defense un niveau d’impact DoD 5 PA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-121">DISA has also granted Office 365 U.S. Government Defense a DoD Impact Level 5 PA.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-122">Le niveau d’impact 5 couvre les informations non classifiées contrôlées (CUI) considérées par la loi, d’autres réglementations gouvernementales ou l’agence propriétaire des informations et qui a besoin d’un niveau de protection plus élevé que le niveau 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-122">Impact Level 5 covers Controlled Unclassified Information (CUI) deemed by law, other government regulations, or the agency that owns the information and needs a higher level of protection than Level 4 provides.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-123">Il couvre également les systèmes de sécurité nationaux non classifiés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-123">It also covers unclassified National Security Systems.</span></span>

## <a name="dod-impact-level-4-provisional-authorization"></a><span data-ttu-id="9415d-124">Autorisation provisoire de niveau d’impact DoD 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-124">DoD Impact Level 4 Provisional Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-125">La prise en charge du service Cloud DISA a accordé un niveau d’impact DoD 4 PA pour Microsoft Azure Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-125">DISA Cloud Service Support has granted a DoD Impact Level 4 PA for Microsoft Azure Government.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-126">Cela s’est basé sur un examen de leurs autorisations FedRAMP et des contrôles de sécurité supplémentaires requis par le SRG Cloud Computing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-126">This was based on a review of their FedRAMP authorizations and additional security controls required by the Cloud Computing SRG.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-127">(FedRAMP est un programme américain qui permet de sécuriser le cloud computing pour le gouvernement.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-127">(FedRAMP is a US program that enables secure cloud computing for the government.)</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-128">Le niveau d’impact 4 couvre les informations non classifiées contrôlées : données nécessitant une protection contre la divulgation non autorisée en vertu de l’ordre exécutif 13556 (novembre 2010) et d’autres données critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-128">Impact Level 4 covers Controlled Unclassified Information — data requiring protection from unauthorized disclosure under Executive Order 13556 (November 2010) and other mission-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-129">Il peut inclure des données désignées comme étant à usage officiel uniquement, sensibles à l’application de la loi ou à des informations de sécurité sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-129">It may include data designated as For Official Use Only, Law Enforcement Sensitive, or Sensitive Security Information.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-130">Cette autorisation permet aux clients du gouvernement fédéral des États-Unis de déployer ces types de données hautement sensibles sur les services cloud de Microsoft pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-130">This authorization enables US federal government customers to deploy these types of highly sensitive data on in-scope Microsoft government cloud services.</span></span>

## <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2-authorization"></a><span data-ttu-id="9415d-131">Services couverts pour l’autorisation de niveau d’impact DoD 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-131">Covered services for DoD Impact Level 2 Authorization</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-132">En fonction des autorisations FedRAMP, la prise en charge du service cloud DISA a accordé une autorisation d’impact DoD de niveau 2 PA pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-132">Based on FedRAMP authorizations, DISA Cloud Service Support granted a DoD Impact Level 2 PA to:</span></span>

- <span data-ttu-id="9415d-133">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisoire Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-133">Azure and Azure Government Infrastructure as a Service (IaaS) and Platform as a Service (PaaS) were granted this authorization based on the Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the FedRAMP Joint Authorization Board.</span></span>
- <span data-ttu-id="9415d-134">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) a obtenu cette autorisation en fonction de l’autorité FedRAMP de l’agence pour l’exploitation (ATO) du département des hébergements et du développement immobilier (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-134">Dynamics 365 U.S. Government Software as a Service (SaaS) was granted this authorization based on the Agency FedRAMP Authority to Operate (ATO) from the Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span>
- <span data-ttu-id="9415d-135">Office 365 pour le gouvernement américain a obtenu cette autorisation en fonction de l’ATO FedRAMP de l’agence du département de la santé et des services humains (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-135">Office 365 U.S. Government was granted this authorization based on the Agency FedRAMP ATO from the Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-136">Le niveau d’impact 2 couvre les informations non classifiées non contrôlées ( données autorisées pour la publication publique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-136">Impact Level 2 covers Non-Controlled Unclassified Information — data that is authorized for public release.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-137">Il traite également d’autres informations non classifiées qui, bien qu’elles ne sont pas considérées comme critiques, nécessitent toujours un niveau minimal de contrôle d’accès.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-137">It also covers other unclassified information that, while not considered 'mission critical,' still requires a minimal level of access control.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-138">Cette autorisation permet aux clients du gouvernement fédéral des États-Unis de déployer des informations non sensibles, des applications de défense de base et des sites web sur des services cloud Microsoft dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-138">This authorization enables US federal government customers to deploy non-sensitive information and basic defense applications and websites on in-scope Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9415d-139">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-139">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-5"></a><span data-ttu-id="9415d-140">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-140">Covered services for DoD Impact Level 5</span></span>

- [<span data-ttu-id="9415d-141">Azure Government pour DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-141">Azure Government for DoD</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9415d-142">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-142">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-4"></a><span data-ttu-id="9415d-143">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-143">Covered services for DoD Impact Level 4</span></span>

- [<span data-ttu-id="9415d-144">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-144">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9415d-145">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-145">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="9415d-146">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-146">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

### <a name="covered-services-for-dod-impact-level-2"></a><span data-ttu-id="9415d-147">Services couverts pour le niveau d’impact DoD 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-147">Covered services for DoD Impact Level 2</span></span>

- [<span data-ttu-id="9415d-148">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-148">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9415d-149">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-149">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="9415d-150">Office 365 pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-150">Office 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)
- <span data-ttu-id="9415d-151">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-151">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9415d-152">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-152">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-153">Une fois qu’une autorité de sécurité DoD a été accordée, les services cloud de Microsoft sont surveillés et évalués annuellement : [autorisations Microsoft FedRAMP](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-153">Once granted a DoD PA, Microsoft cloud services are monitored and assessed annually: [Microsoft FedRAMP authorizations](https://marketplace.fedramp.gov/#/products?sort=productName&productNameSearch=microsoft)</span></span>

## <a name="fast-track-your-deployment-of-dod-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="9415d-154">Suivre rapidement votre déploiement de solutions DoD sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-154">Fast track your deployment of DoD solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-155">Commencez à tirer parti des avantages du cloud dans le gouvernement avec le Plan du Service de sécurité et conformité Azure de la Défense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-155">Get a head start on taking advantage of the benefits of the cloud in government with the Azure Security and Compliance Department of Defense Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-156">Ce plan fournit des outils et des conseils pour vous aider à commencer à créer des solutions compatibles DoD dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-156">This blueprint provides tools and guidance to get you started building DoD-compliant solutions today.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-157">[Commencez à utiliser le plan Azure DoD](/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-157">[Start using the Azure DoD Blueprint](/azure/governance/blueprints/samples/dod-impact-level-4/).</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9415d-158">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-159">**Puis-je tirer parti de la conformité Microsoft dans le processus de certification de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-159">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-160">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-161">Toutes les agences DoD peuvent s’appuyer sur les certifications des services cloud de Microsoft comme base pour tout programme ou initiative nécessitant une autorisation DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-161">All DoD agencies may rely on the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires a DoD authorization.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-162">(Cela s’applique également aux autres organisations qui la prise en charge de DoD et qui nécessitent des services cloud.) Toutefois, vous devez obtenir vos propres autorisations pour les composants en dehors de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-162">(This also applies to other organizations that support DoD and require cloud services.) However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-163">**La certification DoD de Microsoft répond-elle aux exigences NIST 800 à 171 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-163">**Does Microsoft's DoD certification meet NIST 800–171 requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-164">En octobre 2016, le département de la Défense (DoD) a publié une dernière règle implémentant des clauses du Supplément de règlement fédéral sur l’acquisition de la Défense (DFARS) qui s’appliquent à tous les sous-traitants DoD qui traiter, stocker ou transmettre des « informations de défense couvertes » par le biais de leurs systèmes d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-164">In October 2016, the Department of Defense (DoD) promulgated a final rule implementing Defense Federal Acquisition Regulation Supplement (DFARS) clauses that apply to all DoD contractors who process, store, or transmit 'covered defense information' through their information systems.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-165">La règle stipule que ces systèmes doivent respecter les exigences de sécurité définies dans le NIST SP 800-171, la protection des informations non classifiées contrôlées dans les organisations et les systèmes [d’information](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)non informatiques, ou une « mesure de sécurité alternative, mais tout aussi efficace » approuvée par le responsable du contrat DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-165">The rule states that such systems must meet the security requirements set forth in NIST SP 800–171, [Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf), or an 'alternative, but equally effective, security measure' that is approved by the DoD contracting officer.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-166">Et lorsqu’un fournisseur doD utilise un fournisseur de services cloud externe pour traiter, stocker ou transmettre des informations de défense couvertes, ce fournisseur doit répondre à des exigences de sécurité équivalentes à la ligne de base modéré FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-166">And where a DoD contractor uses an external cloud service provider to process, store, or transmit covered defense information, such provider must meet security requirements that are equivalent to the FedRAMP Moderate baseline.</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-167">Les services de cloud computing Microsoft suivants ont reçu une autorisation modéré FedRAMP : Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government et Office 365 U.S. Government Defense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-167">The following Microsoft cloud services have received a FedRAMP moderate authorization: Azure, Azure Government, Dynamics 365 U.S. Government, Office 365 MT, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense.</span></span>

<span data-ttu-id="9415d-168">En outre, les offres Microsoft en dehors de la limite certifiée par FedRAMP qui pourraient éventuellement être utilisées par des sous-traitants DoD pour traiter, stocker ou transmettre des « informations de défense couvertes » font l’objet d’un examen afin de respecter une échéance de conformité du 31 décembre 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-168">Also, Microsoft offerings outside the FedRAMP-certified boundary that could potentially be used by DoD contractors to process, store, or transmit 'covered defense information' are undergoing a review to meet a December 31, 2017, compliance deadline.</span></span> <span data-ttu-id="9415d-169">Microsoft travaille à documenter la conformité de ces services internes et clients avec le NIST SP 800-171 ou un équivalent de sécurité acceptable, afin de respecter les clauses DFARS pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-169">Microsoft is working to document how these internal and customer-facing services comply with NIST SP 800–171 or an acceptable security equivalent, to meet the DFARS relevant clauses.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9415d-170">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9415d-171">Guide des exigences de sécurité (SRG) de DoD Cloud Computing et autres documents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-171">DoD Cloud Computing Security Requirements Guide (SRG) and other documents</span></span>](https://public.cyber.mil/dccs/dccs-documents/)
- [<span data-ttu-id="9415d-172">Prise en charge du service Cloud DISA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-172">DISA Cloud Service Support</span></span>](https://storefront.disa.mil/kinetic/disa/service-catalog#/forms/cloud-service-support)
- [<span data-ttu-id="9415d-173">Protection des informations non classifiées contrôlées dans les organisations et les systèmes d’information non informatiques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-173">Protecting Controlled Unclassified Information in nonfederal information systems and organizations</span></span>](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-171.pdf)
- [<span data-ttu-id="9415d-174">NIST Cybersecurity Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-174">NIST Cybersecurity Framework</span></span>](https://www.nist.gov/cyberframework)
- [<span data-ttu-id="9415d-175">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-175">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="9415d-176">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-176">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="9415d-177">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9415d-177">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
