---
title: Publication 1075 du service du revenu interne des États-Unis
description: Microsoft dispose de contrôles qui répondent aux exigences de la publication 1075 du service de revenu interne des États-Unis.
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: cd4082f2e38ee2c6a2f432ff5bef289ebe0fc69a
ms.sourcegitcommit: 7a5b6bc58fc4613b38f3fda20aebee5cec6a5730
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787513"
---
# <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="f820d-104">Publication 1075 du service du revenu interne des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-104">US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

## <a name="us-internal-revenue-service-publication-1075-overview"></a><span data-ttu-id="f820d-105">Vue d’ensemble de la publication 1075 du service du revenu interne des États-Unis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-105">US Internal Revenue Service Publication 1075 overview</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-106">La publication 1075 du service du revenu interne (IRS 1075) fournit des conseils aux agences gouvernementales des États-Unis et à leurs agents qui accèdent aux informations fiscales fédérales (FTI) afin de s’assurer qu’ils utilisent des stratégies, des pratiques et des contrôles pour protéger leur confidentialité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-106">Internal Revenue Service Publication 1075 (IRS 1075) provides guidance for US government agencies and their agents that access federal tax information (FTI) to ensure that they use policies, practices, and controls to protect its confidentiality.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-107">L’IRS 1075 vise à minimiser les risques de perte, de violation ou d’utilisation abusive de FTI détenus par des agences gouvernementales externes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-107">IRS 1075 aims to minimize the risk of loss, breach, or misuse of FTI held by external government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-108">Par exemple, un département du Revenu d’État qui traite l’information FTI dans les déclarations fiscales de ses résidents, ou les agences de services de santé qui accèdent à FTI, doit avoir des programmes en place pour protéger ces informations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-108">For example, a state Department of Revenue that processes FTI in tax returns for its residents, or health services agencies that access FTI, must have programs in place to safeguard that information.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f820d-109">Pour protéger FTI, l’IRS 1075 prescrit des contrôles de sécurité et de confidentialité pour les services d’application, de plateforme et de centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-109">To protect FTI, IRS 1075 prescribes security and privacy controls for application, platform, and datacenter services.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-110">Par exemple, il hiérarchise la sécurité des activités des centres de données, telles que la gestion appropriée de FTI et la supervision des sous-traitants du centre de données pour limiter l’entrée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-110">For instance, it prioritizes the security of datacenter activities, such as the proper handling of FTI, and the oversight of datacenter contractors to limit entry.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-111">Pour s’assurer que les agences gouvernementales qui reçoivent l’IFS appliquent ces contrôles, l’IRS a mis en place le programme de protection, qui inclut des examens périodiques de ces agences et de leurs sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-111">To ensure that government agencies receiving FTI apply those controls, the IRS established the Safeguards Program, which includes periodic reviews of these agencies and their contractors.</span></span>

## <a name="microsoft-and-us-internal-revenue-service-publication-1075"></a><span data-ttu-id="f820d-112">Publication 1075 du service de revenu interne microsoft et américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-112">Microsoft and US Internal Revenue Service Publication 1075</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-113">Les services cloud de Microsoft Azure Government et [Microsoft Office 365](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) pour le gouvernement américain fournissent un engagement contractuel qui leur permet de mettre en place les contrôles appropriés et les fonctionnalités de sécurité nécessaires pour que les clients de l’agence Microsoft répondent aux exigences fondamentales de l’IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-113">Microsoft Azure Government and [Microsoft Office 365 U.S. Government](https://products.office.com/government/office-365-web-services-for-government) cloud services provide a contractual commitment that they have the appropriate controls in place, and the security capabilities necessary for Microsoft agency customers to meet the substantive requirements of IRS 1075.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f820d-114">Ces services de cloud computing Microsoft pour le gouvernement fournissent une plateforme sur laquelle les clients peuvent créer et exploiter leurs solutions, mais les clients doivent déterminer par eux-mêmes si ces solutions spécifiques sont gérées conformément à l’IRS 1075 et sont, par conséquent, soumises à un audit de l’IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-114">These Microsoft cloud services for government provide a platform on which customers can build and operate their solutions, but customers must determine for themselves whether those specific solutions are operated in accordance with IRS 1075 and are, therefore, subject to IRS audit.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="f820d-115">Pour aider les agences gouvernementales dans leurs efforts de conformité, Microsoft :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-115">To help government agencies in their compliance efforts, Microsoft:</span></span>

- <span data-ttu-id="f820d-116">Fournit des conseils détaillés pour aider les agences à comprendre leurs responsabilités et la façon dont les différents contrôles de l’IRS sont mapés aux fonctionnalités d’Azure Government et d’Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-116">Offers detailed guidance to help agencies understand their responsibilities and how various IRS controls map to capabilities in Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-117">Le rapport de sécurité de protection (SSR) de l’IRS 1075 documente minutieusement la façon dont les services Microsoft implémentent les contrôles IRS applicables et est basé sur les packages FedRAMP d’Azure Government et d’Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-117">The IRS 1075 Safeguard Security Report (SSR) thoroughly documents how Microsoft services implement the applicable IRS controls, and is based on the FedRAMP packages of Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-118">Étant donné que l’IRS 1075 et fedRAMP sont basés sur NIST 800-53, la limite de conformité pour l’IRS 1075 est identique à l’autorisation FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-118">Because both IRS 1075 and FedRAMP are based on NIST 800-53, the compliance boundary for IRS 1075 is the same as the FedRAMP authorization.</span></span>
- <span data-ttu-id="f820d-119">L’IRS doit approuver explicitement la publication d’un document de garanties de l’IRS, afin que seuls les clients du gouvernement sous NDA peuvent examiner la demande de garantie de l’IRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-119">The IRS must explicitly approve the release of any IRS Safeguards document, so only government customers under NDA can review the SSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="f820d-120">Met à disposition des rapports d’audit et des informations de surveillance produits par des évaluateurs indépendants pour ses services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-120">Makes available audit reports and monitoring information produced by independent assessors for its cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="f820d-121">Fournit aux considérations de conformité de l’IRS Azure Government et à Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, qui décrivent comment une agence peut utiliser Microsoft Cloud pour les services du gouvernement d’une manière conforme à l’IRS 1075.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-121">Provides to the IRS Azure Government Compliance Considerations and Office 365 U.S. Government Compliance Considerations, which outline how an agency can use Microsoft Cloud for Government services in a way that complies with IRS 1075.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-122">Les clients du gouvernement sous NDA peuvent demander ces documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-122">Government customers under NDA can request these documents.</span></span>
- <span data-ttu-id="f820d-123">Offre aux clients la possibilité (à leurs frais) de communiquer avec des experts microsoft ou des auditeurs externes si nécessaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-123">Offers customers the opportunity (at their expense) to communicate with Microsoft subject matter experts or outside auditors if needed.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f820d-124">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-124">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-125">Les autorisations FedRAMP sont accordées à trois niveaux d’impact basés sur les directives NIST : faible, moyen et élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-125">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines — low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-126">Ceux-ci classent l’impact de la perte de confidentialité, d’intégrité ou de disponibilité sur une organisation : faible (effet limité), moyen (effet gravement négatif) et élevé (impact grave ou catastrophique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-126">These rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization — low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

- [<span data-ttu-id="f820d-127">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-127">Azure and Azure Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- <span data-ttu-id="f820d-128">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-128">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- [<span data-ttu-id="f820d-129">Office 365 et Office 365 U.S. Governement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-129">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="f820d-130">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-130">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="f820d-131">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="f820d-132">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-133">La conformité aux exigences matérielles de l’IRS 1075 est couverte par l’audit FedRAMP chaque année.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-133">Compliance with the substantive requirements of IRS 1075 is covered under the FedRAMP audit every year.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f820d-134">Autorisations FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-134">FedRAMP authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="f820d-135">Rapport de sécurité de protection azure IRS 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-135">Azure IRS 1075 safeguard security report</span></span>](https://aka.ms/AzureIRS1075SafeguardSecurityReport)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f820d-136">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-136">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-137">**Comment Microsoft doit-il répondre aux exigences de l’IRS 1075 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-137">**How does Microsoft address the requirements of IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-138">Microsoft surveille régulièrement ses contrôles de sécurité, de confidentialité et d’exploitation, ainsi que les contrôles NIST 800-53 rev. 4 contrôles requis par la ligne de base FedRAMP pour les systèmes d’information à impact modéré.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-138">Microsoft regularly monitors its security, privacy, and operational controls and NIST 800-53 rev. 4 controls required by the FedRAMP baseline for Moderate Impact information systems.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-139">Il fournit un accès trimestrielle à ces informations par le biais de rapports de surveillance continue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-139">It provides quarterly access to this information through continuous monitoring reports.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-140">Les clients Azure Government et Office 365 pour le gouvernement américain peuvent accéder à ces informations de conformité sensibles via le portail d’confiance [du service.](https://aka.ms/stphelp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-140">Azure Government and Office 365 U.S. Government customers can access this sensitive compliance information through the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp).</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-141">En outre, Microsoft s’est engagé à inclure des contrôles IRS 1075 dans son jeu de contrôles principal pour Azure Government et Office 365 pour le gouvernement américain, et à les auditer annuellement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-141">In addition, Microsoft has committed to including IRS 1075 controls in its master control set for Azure Government and Office 365 U.S. Government, and to auditing against them annually.</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-142">**Puis-je passer en revue les packages FedRAMP ou le plan de sécurité du système ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-142">**Can I review the FedRAMP packages or the System Security Plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-143">Oui, si votre organisation répond aux conditions d’éligibilité pour Azure Government et Office 365 pour le gouvernement américain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-143">Yes, if your organization meets the eligibility requirements for Azure Government and Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-144">Contactez directement votre représentant de compte Microsoft pour consulter ces documents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-144">Contact your Microsoft account representative directly to review these documents.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-145">Vous pouvez également consulter la liste FedRAMP des fournisseurs de services cloud conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-145">You can also refer to the FedRAMP list of compliant cloud service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-146">**Puis-je utiliser les environnements cloud publics Azure ou Office 365 tout en respectant la norme IRS 1075 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-146">**Can I use the Azure or Office 365 public cloud environments and still be compliant with IRS 1075?**</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-147">Non.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-147">No.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-148">Les seuls environnements où FTI peut être stocké et traitée sont Azure Government ou Office 365 U.S. Government.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-148">The only environments where FTI can be stored and processed are Azure Government or Office 365 U.S. Government.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-149">Les clients du gouvernement doivent respecter les conditions d’éligibilité pour utiliser ces environnements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-149">Government customers must meet the eligibility requirements to use these environments.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="f820d-150">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-150">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="f820d-151">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-151">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-152">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-152">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-153">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-153">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f820d-154">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-154">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f820d-155">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-155">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f820d-156">IRS Publication 1075</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-156">IRS Publication 1075</span></span>](https://www.irs.gov/pub/irs-pdf/p1075.pdf)
- [<span data-ttu-id="f820d-157">Programme de protection de l’IRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-157">IRS Safeguards Program</span></span>](https://www.irs.gov/uac/Safeguards-Program)
- [<span data-ttu-id="f820d-158">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-158">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="f820d-159">Microsoft Cloud pour le secteur public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-159">Microsoft Cloud for Government</span></span>](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/government/)
- [<span data-ttu-id="f820d-160">Conformité du Centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f820d-160">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
