---
title: Securities and Exchange Commission - Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)
description: Les règles SCI s’appliquent aux entités SCI, qui incluent les organisations auto-réglementaires (SROs) comme les échanges de stock et d’options, les agences de compensation inscrites et les systèmes de commerce alternatifs ( ATS).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 06537749b60f40ab87211aa6efa65e8e88ed691b
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53087533"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-regulation-systems-compliance-and-integrity-sci"></a><span data-ttu-id="fbd30-104">Securities and Exchange Commission : Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-104">Securities and Exchange Commission: Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)</span></span>

## <a name="about-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="fbd30-105">À propos du règlement SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-105">About Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-106">La SEC (Securities and Exchange Commission) des États-Unis est une agence indépendante du gouvernement fédéral américain et le principal responsable et régulateur des marchés de titres américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-106">The US Securities and Exchange Commission (SEC) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-107">Il exerce l’autorité d’application sur les lois fédérales sur les valeurs boursières, propose de nouvelles règles sur les titres et supervise la réglementation du marché du secteur des valeurs boursières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-108">En novembre 2014, la SEC a adopté la conformité et l’intégrité des systèmes de réglementation [(SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (et Form SCI pour la rapports d’événements SCI) pour améliorer l’infrastructure technologique sur les marchés de titres américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-108">In November 2014, the SEC adopted [Regulation Systems Compliance and Integrity (SCI)](https://www.sec.gov/rules/final/2014/34-73639.pdf) (and Form SCI for reporting SCI events) to bolster the technology infrastructure in the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-109">La réglementation est conçue pour réduire la fréquence des pannes du système, améliorer la résilience lorsque de tels incidents se produisent et renforcer la supervision de la SEC sur la technologie du marché des titres et l’application de ses réglementations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-109">The regulation is designed to reduce the frequency of system outages, improve resiliency when such incidents do occur, and increase SEC oversight of securities market technology and enforcement of its regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-110">Les règles SCI s’appliquent aux entités SCI, qui incluent les organisations auto-réglementaires (SROs) comme les échanges de stock et d’options, les agences de compensation inscrites et les systèmes de commerce alternatifs ( ATS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-110">The SCI rules apply to SCI entities, which include such self-regulatory organizations (SROs) as stock and options exchanges, registered clearing agencies, and alternative trading systems (ATSs).</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-111">Les règles régulent principalement les systèmes qui s’appuient directement sur les principales fonctions du marché des titres : commerce, habilitation et règlement, routage des commandes, données de marché, réglementation du marché et surveillance du marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-111">The rules primarily regulate the systems that directly support key securities market functions: trading, clearance and settlement, order routing, market data, market regulation, and market surveillance.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-regulation-sci"></a><span data-ttu-id="fbd30-112">Microsoft et la SEC Regulation SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-112">Microsoft and SEC Regulation SCI</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-113">La SEC (Securities and Exchange Commission) des États-Unis a adopté la sci du règlement pour renforcer l’infrastructure technologique des organisations financières qui exploitent et gèrent les marchés de titres américains.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-113">The US Securities and Exchange Commission (SEC) adopted Regulation SCI to strengthen the technology infrastructure of the financial organizations that operate and support the US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-114">Sous supervision de la SEC, ses exigences sont conçues pour s’assurer que ces systèmes ont une haute disponibilité, une résilience forte et une faible latence (volume élevé de messages avec peu de délai).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-114">Under SEC oversight, its requirements are designed to ensure that these systems have high availability, strong resiliency, and low latency (high volume of messages with little delay).</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-115">Pour guider les clients des services financiers américains qui doivent se conformer au présent règlement, Microsoft a publié le Guide d’implémentation de la conformité et de l’intégrité des systèmes de réglementation [SEC Microsoft Azure.](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-115">To help guide US financial services customers who must comply with this regulation, Microsoft has published the [Microsoft Azure SEC Regulation Systems Compliance and Integrity Cloud Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers).</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-116">Les instructions de ce document :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-116">The guidance within this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="fbd30-117">Fournit une vue d’ensemble des fonctionnalités Azure globales qui assurent une résilience élevée, une haute disponibilité et une faible latence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-117">Provides an overview of overall Azure capabilities that support strong resiliency, high availability, and low latency.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbd30-118">Précise les domaines de contrôle et les aspects réglementaires des adresses Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-118">Makes clear which control areas and regulatory aspects Azure addresses.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-119">Ce mappage point par point des fonctionnalités et services Azure aux exigences sci mesure la conformité d’Azure par rapport à l’infrastructure réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-119">This point-by-point mapping of Azure features and services to SCI requirements measures Azure compliance against the regulatory framework.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-120">Il permet également aux clients de comprendre où ils peuvent déplacer les responsabilités de sécurité vers Azure qu’ils possédaient entièrement lorsqu’ils fonctionnaient sur site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-120">It also helps customers understand where they can shift security responsibilities to Azure that they had fully owned when they operated on premises.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-121">Ces fonctionnalités sont dosées par les promesses que Microsoft fait dans les SSA Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-121">These capabilities are backed by the promises Microsoft makes in Azure SLAs.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbd30-122">Spécifie chaque exigence de l’sci de règlement qui est la responsabilité du client à traiter, et offre la documentation et les services Azure pour l’aider à répondre à ces responsabilités.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-122">Specifies each Regulation SCI requirement that is the customer's responsibility to address, and offers Azure documentation and services to help them address these responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-123">Ce document fournit une liste de contrôle complète des domaines essentiels de l’sci du règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-123">This document provides a thorough checklist of critical Regulation SCI focus areas.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-124">Cette liste de vérification aide les organisations financières à comprendre comment elles peuvent adopter Azure pour garantir à leurs autorités de réglementation, clients et direction qu’elles peuvent se conformer aux exigences réglementaires applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-124">This checklist helps financial organizations understand how they can adopt Azure to help assure their regulators, customers, and leadership that they can comply with the applicable regulatory requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="fbd30-125">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-125">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbd30-126">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-126">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="fbd30-127">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-127">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="fbd30-128">[Guide de mise en œuvre](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)sci du règlement : Cartes les fonctionnalités Azure par rapport à la réglementation et détaille la responsabilité partagée en matière de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-128">[Regulation SCI Implementation Guide](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=a69ce0c1-7b7e-44e9-9143-867241e6b2f9&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers): Maps Azure capabilities against the regulation and details the shared responsibility for compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbd30-129">[Conception d’applications Azure fiables](/azure/architecture/resiliency/): vue d’ensemble de la création de la fiabilité à chaque étape de la conception d’applications Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-129">[Designing reliable Azure applications](/azure/architecture/resiliency/): A brief overview of how to build reliability into each step of Azure application design.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbd30-130">[Conception d’applications hautement disponibles](/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): comment les développeurs peuvent s’assurer que leurs applications stockage Azure sont hautement disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-130">[Designing highly available applications](/azure/storage/common/storage-designing-ha-apps-with-ragrs): How developers can help ensure that their Azure Storage applications are highly available.</span></span>
- <span data-ttu-id="fbd30-131">[Guide d'évaluation des risques et de conformité](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de réglementation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-131">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fbd30-132">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-133">**Que signifie la responsabilité partagée lors de l’utilisation de la technologie cloud ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-133">**What does shared responsibility mean when using cloud technology?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-134">À mesure que les environnements informatiques se déplacent des centres de données locaux vers ceux du cloud, la responsabilité de la sécurité change également : le fournisseur de services cloud (CSP) et le client partagent désormais cette responsabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-134">As computing environments move from datacenters on-premises to those in the cloud, the responsibility of security also shifts—the cloud services provider (CSP) and customer now share that responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-135">Pour chaque application et solution, le niveau de responsabilité du client et du programme CSP dépend du modèle Azure déployé par un client (IaaS, SaaS ou PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-135">For every application and solution, how much of that responsibility falls on the customer and how much on the CSP depends on the Azure model that a customer deploys—IaaS, SaaS, or PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-136">Il est de l’obligation du client de comprendre dans quelle mesure il est responsable de l’implémentation des contrôles de sécurité requis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-136">It is the customer's duty to understand to what degree they are accountable for implementing the required security controls.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-137">Toutefois, Microsoft fournit des conseils pour aider les clients à naviguer dans cette dynamique complexe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-137">However, Microsoft provides guidance to help customers navigate this complex dynamic.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-138">Pour plus d’informations, [voir Responsabilités partagées pour le cloud computing.](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-138">For more information, read [Shared Responsibilities for Cloud Computing](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-139">**Quelles institutions financières peuvent tirer parti d’Azure pour répondre aux exigences de l’SCI du règlement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-139">**Which financial institutions can take advantage of Azure to help meet Regulation SCI requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="fbd30-140">Les organisations financières, ou entités SCI, qui sont soumises au règlement peuvent déployer Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-140">Financial organizations, or SCI entities, that are subject to this regulation can deploy Azure.</span></span> <span data-ttu-id="fbd30-141">La SEC indique que sa réglementation s’applique aux « organisations auto-réglementaires ( SROs), y compris les échanges de stock et d’options, les organismes d’échanges inscrits, la FINRA et le MSRB, les systèmes de commerce alternatifs (ATS), qui échangent des stocks NMS et non-NMS dépassant les seuils de volume spécifiés, les diffuseurs de données de marché consolidées (processeurs de plan) et certains organismes d’effacement exemptés. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-141">The SEC says its regulation applies to 'self-regulatory organizations (SROs), including stock and options exchanges, registered clearing agencies, FINRA, and the MSRB, alternative trading systems (ATSs), that trade NMS and non-NMS stocks exceeding specified volume thresholds, disseminators of consolidated market data (plan processors), and certain exempt clearing agencies.'</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="fbd30-142">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-142">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="fbd30-143">Réponses SEC aux questions fréquemment posées concernant le règlement SCI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-143">SEC Responses to Frequently Asked Questions Concerning Regulation SCI</span></span>](https://www.sec.gov/divisions/marketreg/regulation-sci-faq.shtml)
- [<span data-ttu-id="fbd30-144">Continuité d’activité et récupération d’urgence (BCDR) : régions couplées Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-144">Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions</span></span>](/azure/best-practices-availability-paired-regions)
- [<span data-ttu-id="fbd30-145">Carte de conformité des principes et des principes réglementaires de cloud computing Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-145">Compliance Map of Cloud Computing Regulatory Principles and Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Guide-US)
- [<span data-ttu-id="fbd30-146">Programme de conformité des services financiers de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-146">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="fbd30-147">Conformité destinée au secteur des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance-Azure)
- [<span data-ttu-id="fbd30-148">Services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-148">Microsoft Financial Services</span></span>](https://aka.ms/FinServ-Compliance)
- [<span data-ttu-id="fbd30-149">Microsoft et la SEC, règle 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-149">Microsoft and SEC Rule 17a-4</span></span>](offering-SEC-17a-4.md)
- [<span data-ttu-id="fbd30-150">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbd30-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
