---
title: ISO/CEI 27701 Système de gestion de l'information sur la protection de la vie privée (SGIP)
description: La norme ISO/IEC 27701 pour la prise en charge de la confidentialité et de la conformité réglementaire des contrôleurs et des processeurs au sein de la chaîne logistique globale de traitement des données.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 5f25347be42a34764ff78106700f7132d377bc54
ms.sourcegitcommit: 626b0076d133e588cd28598c149a7f272fc18bae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "49506993"
---
# <a name="isoiec-27701-privacy-information-management-system-pims"></a><span data-ttu-id="52769-104">ISO/CEI 27701 Système de gestion de l'information sur la protection de la vie privée (SGIP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-104">ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)</span></span>

## <a name="privacy-information-management-system-pims-overview"></a><span data-ttu-id="52769-105">Vue d'ensemble du système de gestion des informations sur la vie privée (PIMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-105">Privacy Information Management System (PIMS) overview</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p101">Le règlement général sur la protection des données (RPD) de l'Union européenne a ouvert une nouvelle ère de réglementation et de conformité en matière de protection de la vie privée au niveau mondial. Davantage de réglementations relatives à la protection de la vie privée, dont beaucoup s'inspirent du GDPR, ont été promulguées dans différentes juridictions (que ce soit au niveau du marché/de l'industrie ou de l'emplacement physique). En conséquence, les organisations doivent mettre en œuvre des politiques et des procédures pour assurer la conformité avec la liste croissante de réglementations relatives à la vie privée. En outre, nous sommes collectivement au cœur d'une transformation numérique rapide où la collecte et le traitement des données augmentent de façon spectaculaire. La croissance simultanée du volume des données et des exigences réglementaires relatives à ces données rend la conformité de plus en plus complexe pour les organisations de tous types.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p101">The European Union's General Data Protection Regulation (GDPR), has ushered in a new era of privacy regulatory and compliance globally. More privacy regulations, many modeled after the GDPR, have been enacted in different jurisdictions (be that market/industry, or physical location). As a result, organizations must implement policies and procedures to assure compliance with the growing list of privacy regulations. In addition, we are collectively in the midst of rapid digital transformation where data collection and processing are increasing dramatically. The simultaneous growth in data volume and regulatory requirements pertaining to that data makes compliance increasingly complex for organizations of all types.</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p102">La nouvelle norme internationale[ ISO/IEC 27701 Système de gestion de l'information sur la vie privée (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (anciennement connue sous le nom d'ISO/IEC 27552 pendant la période de rédaction), aide les organisations à concilier les exigences réglementaires en matière de vie privée. La norme décrit un ensemble complet de contrôles opérationnels qui peuvent être mis en correspondance avec divers règlements, y compris le GDPR. Une fois mis en correspondance, les contrôles opérationnels du PIMS sont mis en œuvre par des professionnels de la protection de la vie privée et audités par des auditeurs internes ou tiers, ce qui permet d'obtenir une certification et une preuve de conformité .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p102">The new international standard [ISO/IEC 27701 Privacy Information Management System (PIMS)](https://www.iso.org/standard/71670.html) (formerly known as ISO/IEC 27552 during drafting period), helps organizations reconcile privacy regulatory requirements. The standard outlines a comprehensive set of operational controls that can be mapped to various regulations, including the GDPR. Once mapped, the PIMS operational controls are implemented by privacy professionals and audited by internal or third-party auditors resulting in a certification and comprehensive evidence of conformity.</span></span>

## <a name="compliance-challenges"></a><span data-ttu-id="52769-114">Enjeux de la conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-114">Compliance challenges</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p103">Le fait d'attendre des fournisseurs qu'ils se certifient par rapport au PIMS sera efficace pour établir des pratiques responsables en matière de protection de la vie privée par les fournisseurs et les partenaires, quelle que soit la taille de votre organisation. La norme ISO/IEC 27701 aborde trois défis clés en matière de conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p103">Expecting vendors to certify against PIMS will be effective for establishing responsible privacy practices by suppliers and partners no matter the size of your organization. ISO/IEC 27701 addresses three key compliance challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="52769-117">**Trop d'exigences réglementaires à jongler** : la conciliation de multiples exigences réglementaires par l'utilisation d'un ensemble universel de contrôles opérationnels permet une mise en œuvre cohérente et efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-117">**Too many regulatory requirements to juggle**: Reconciling multiple regulatory requirements through the use a universal set of operational controls enables consistent and efficient implementation.</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-118">**Trop coûteux pour auditer la réglementation** : les auditeurs, tant internes qu'externes, peuvent évaluer la conformité réglementaire à l'aide d'un ensemble de contrôles opérationnels universels dans un seul cycle d'audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-118">**Too costly to audit regulation-by regulation**: Auditors, both internal and third party, can assess regulatory compliance using a universal operational control set within a single audit cycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-119">**Les promesses de conformité sans preuve sont potentiellement risquées**: les accords commerciaux impliquant un déplacement d’informations personnelles peuvent justifier la certification de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-119">**Promise of compliance without proof is potentially risky**: Commercial agreements involving movement of personal information may warrant certification of compliance.</span></span>

## <a name="too-many-regulatory-requirements-to-juggle"></a><span data-ttu-id="52769-120">Trop d'exigences réglementaires à jongler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-120">Too many regulatory requirements to juggle</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p104">La norme ISO/IEC 27701 comprend une annexe contenant les contrôles opérationnels de la norme qui sont mis en correspondance avec les exigences pertinentes de la GDPR pour les contrôleurs et les processeurs. Cette mise en correspondance n'est qu'un exemple de la manière dont les réglementations relatives à la protection de la vie privée peuvent être rendues opérationnelles dans le cadre de l'ISO. Au fur et à mesure que des correspondances supplémentaires avec d'autres réglementations deviennent disponibles et sont validées, les contrôles opérationnels de la norme peuvent être transférés directement de l'examen réglementaire à la mise en œuvre. Ce cadre universel permet aux organisations de mettre en œuvre de manière fiable les exigences réglementaires pertinentes sans avoir à "réinventer la roue". Un projet open-source est en cours pour permettre à la communauté de la protection de la vie privée de cartographier d'autres réglementations et de valider les cartographies existantes. Restez à l'écoute pour l'annonce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p104">ISO/IEC 27701 includes an annex containing the operational controls of the standard that are mapped against relevant requirements in GDPR for controllers and processors. This mapping is just an example of how privacy regulations can be operationalized with the ISO framework. As additional mappings with other regulations become available and are validated, the operational controls from the standard can be transferred directly from regulatory review to implementation. This universal framework allows organizations to reliably operationalize the relevant regulatory requirements without 'reinventing the wheel.' A pending open-source project is underway to enable the privacy community to map other regulations and validate existing mappings. Stay tuned for announcement.</span></span>

## <a name="too-costly-to-audit-regulation-by-regulation"></a><span data-ttu-id="52769-127">Trop coûteux d'auditer règlement par règlement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-127">Too costly to audit regulation-by-regulation</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p105">Revenons à notre déclaration d'ouverture sur le paysage actuel. À mesure que de nouvelles réglementations sur la protection de la vie privée entreront en vigueur dans diverses juridictions, la pression pour fournir des preuves de conformité augmentera également. Mais les coûts des certifications réglementaires disparates deviennent prohibitifs si chaque réglementation exige un audit unique. En définissant un ensemble de contrôles opérationnels universels, le PIMS définit également un cadre de conformité universel permettant de vérifier et éventuellement de certifier la conformité à de multiples exigences réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p105">Let's go back to our opening statement on the current landscape. As more privacy regulations come into force in various jurisdictions, the pressure to provide evidence of compliance will also increase. But the costs of disparate regulatory certifications become prohibitive if every regulation calls for its own unique audit. By outlining a set of universal operational controls, PIMS also outlines a universal compliance framework to audit against, and potentially certify, for multiple regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p106">Il est important de reconnaître qu'une certification officielle GDPR exige que les régulateurs européens prennent des décisions d'approbation en attendant. Bien que l'alignement entre le PIMS et la GDPR soit évident, une certification PIMS doit être considérée comme une preuve de conformité à la GDPR, et non comme une certification officielle de la GDPR jusqu'à ce que les décisions réglementaires soient finalisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p106">It is important to recognize that an official GDPR certification requires pending approval decisions to be made by the European regulators. While the alignment between PIMS and GDPR is evident, a PIMS certification should be taken as evidence of GDPR compliance, not as an official GDPR certification until regulatory decisions are finalized.</span></span>

## <a name="promises-of-compliance-without-proof-is-potentially-risky"></a><span data-ttu-id="52769-134">Les promesses de conformité sans preuve sont potentiellement risquées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-134">Promises of compliance without proof is potentially risky</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p107">Les organisations modernes s'engagent dans des transferts de données complexes avec un réseau étendu de partenaires commerciaux, notamment des organisations partenaires ou des co-contrôleurs, des processeurs tels que les fournisseurs de services en nuage et des sous-processeurs tels que les fournisseurs qui soutiennent ces mêmes processeurs. Le non-respect des réglementations dans une partie quelconque de ce réseau peut entraîner des problèmes de conformité en cascade dans toute la chaîne d'approvisionnement. C'est là qu'une vérification de la conformité peut être utile au-delà de l'assurance fournie par les conditions contractuelles entre ces organisations. Comme l'économie mondiale impose que la plupart de ces organisations soient réparties dans le monde entier, il est pratique d'utiliser une norme internationale de l'ISO pour gérer la conformité dans l'ensemble du réseau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p107">Modern organizations engage in complex data transfers with a deep network of business partners including partner organizations or co-controllers, processors such as cloud providers, and sub-processors such as vendors who support those same processors. Failure to comply with regulations in any part of this network may lead to cascading compliance issues across the supply chain. This is where a verification of compliance can be valuable beyond the assurance provided by contractual terms between these organizations. Since the global economy dictates that most of these organizations are spread out around the world, it is practical to use an international standard from ISO to manage compliance across the network.</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p108">Cette dépendance à l'égard de la conformité accroît l'importance de la certification à la norme. Si toutes les entreprises et organisations n'ont pas besoin d'obtenir cette certification, la plupart d'entre elles tireront profit de partenaires et de fournisseurs qui le font, en particulier lorsque des données sensibles ou de gros volumes de traitement sont concernés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p108">This reliance on compliance increases the importance of certification to the standard. While not all companies and organizations need to earn such certification, most will benefit from partners and vendors who do, especially when sensitive or high volumes of data processing are involved.</span></span>

## <a name="building-blocks-of-the-standard"></a><span data-ttu-id="52769-141">Blocs de construction de la norme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-141">Building blocks of the standard</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p109">Le PIMS s'appuie sur l'une des normes internationales les plus largement adoptées pour la gestion de la sécurité de l'information, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md). Si votre organisation est déjà familiarisée avec la norme ISO/CEI 27001, il est logique et plus efficace d'intégrer les nouveaux contrôles de confidentialité du PIMS. Cela signifie que la mise en œuvre et l'audit de ces deux systèmes seront moins coûteux et plus faciles à réaliser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p109">PIMS is built on top of one of the most widely adopted international standards for information security management, [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md). If your organization is already familiar with ISO/IEC 27001, it is logical and more efficient to integrate the new privacy controls of PIMS. This means the implementation and audit of both will be less expensive and easier to achieve.</span></span>

<span data-ttu-id="52769-145">Points clés sur ISO/IEC 27001 et PIMS :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-145">Key points on ISO/IEC 27001 and PIMS:</span></span>

- <span data-ttu-id="52769-146">La norme ISO/IEC 27001 est l’une des normes ISO les plus utilisées au monde, avec de nombreuses entreprises déjà certifiées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-146">ISO/IEC 27001 is one of the most used ISO standards in the world, with many companies already certified to it.</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-147">Le PIMS comprend de nouveaux contrôles spécifiques aux contrôleurs et aux processeurs qui aident à combler le fossé entre la vie privée et la sécurité et fournit un point d'intégration entre ce qui peut être deux fonctions distinctes dans les organisations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-147">PIMS includes new controller- and processor-specific controls that help bridge the gap between privacy and security and provides a point of integration between what may be two separate functions in organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-p110">La confidentialité dépend de la sécurité. De même, le PIMS dépend de la norme ISO/IEC 27001 pour la gestion de la sécurité. La certification du PIMS doit être obtenue dans le prolongement d'une certification ISO/IEC 27001 et ne peut être obtenue indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p110">Privacy depends on security. Likewise, PIMS depends on ISO/IEC 27001 for security management. Certification for PIMS must be obtained as an extension of an ISO/IEC 27001 certification and cannot be obtained independently.</span></span>

## <a name="what-should-your-organization-do-with-pims"></a><span data-ttu-id="52769-151">Que doit faire votre organisation avec le PIMS ?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-151">What should your organization do with PIMS?</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p111">Quelle que soit la taille de votre organisation et qu'il s'agisse d'un contrôleur ou d'un transformateur, votre organisation doit envisager de poursuivre la certification, soit pour votre propre organisation, soit en la demandant aux vendeurs ou aux fournisseurs en fonction de vos exigences commerciales. Cela s'applique en particulier aux sous-traitants, aux sous-traitants secondaires et aux coresponsables du traitement qui traitent des données à caractère personnel sensibles ou en grande quantité. Dans tous les cas, votre organisation doit évaluer ses besoins commerciaux afin de déterminer si la certification de ses propres produits et services est appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p111">No matter the size of your organization and whether it is a controller or a processor, your organization should consider pursuing certification, either for your own organization, or requesting it from vendors or suppliers based on your business requirements. This applies especially for processors, sub-processors, and co-controllers that are processing sensitive or high volumes of personal data. In any case, your organization should assess its business needs to determine if certification for its own products and services is suitable.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="52769-155">Les services de cloud computing de Microsoft in-scope</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-155">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- <span data-ttu-id="52769-156">Azure, Azure Gouvernement et Azure Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-156">Azure, Azure Government, and Azure Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-157">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-157">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-158">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-158">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Gouvernement et Dynamics 365 Allemagne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-159">Dynamics 365, Dynamics 365 Government, and Dynamics 365 Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-160">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-160">Microsoft Graph</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-161">Microsoft Healthcare Bot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-161">Microsoft Healthcare Bot</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-162">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-162">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-163">Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-163">Microsoft Managed Desktop</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-164">Power Automate (anciennement Microsoft Flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-164">Power Automate (formerly Microsoft Flow)</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-165">PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-165">PowerApps</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-166">Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-166">Power BI</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-167">Power BI intégré</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-167">Power BI Embedded</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-168">Power Virtual Agents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-168">Power Virtual Agents</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-169">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-169">Microsoft Stream</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-170">Spécialistes des menaces Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-170">Microsoft Threat Experts</span></span>
- <span data-ttu-id="52769-171">Windows Defender Protection avancée contre les menaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-171">Windows Defender Advanced Threat Protection</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="52769-172">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-172">Audits, reports, and certificates</span></span>

- [<span data-ttu-id="52769-173">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : certification ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-173">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 certification</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701cert)
- [<span data-ttu-id="52769-174">Azure, Dynamics 365 et services en ligne : rapport d’évaluation ISO27701</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-174">Azure, Dynamics 365, and Online Services:ISO27701 assessment report</span></span>](https://aka.ms/azureiso27701report)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="52769-175">Utilisez le gestionnaire de conformité de Microsoft pour évaluer votre risque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-175">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="52769-p112">Le [Gestionnaire de conformité Microsoft](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité du [Centre de conformité Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) qui vous permet de comprendre l’état de conformité de votre organisation et de prendre des mesures pour réduire les risques. Le Gestionnaire de conformité propose un modèle premium pour créer une évaluation pour ce règlement. Recherchez le modèle dans la page des **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de conformité. Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de conformité](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-p112">[Microsoft Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks. Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation. Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager. Learn how to [build assessments in Compliance Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="52769-180">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-180">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="52769-181">ISO/IEC 27701 (SGIP) à acheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-181">ISO/IEC 27701 (PIMS) for purchase</span></span>](https://www.iso.org/standard/71670.html)
- [<span data-ttu-id="52769-182">Livre blanc sur les postes de bilan et contenu sur le SGIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-182">BSI whitepaper and content about PIMS</span></span>](https://www.bsigroup.com/globalassets/localfiles/en-gb/data-protection/bsi_privacy_matters_white_paper-web.pdf)
- [<span data-ttu-id="52769-183">Vidéo de présentation du SGIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-183">PIMS introductory video</span></span>](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3uaQJ)
- [<span data-ttu-id="52769-184">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52769-184">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
