---
title: Loi FERPA (Family Educational Rights and Privacy Act)
description: Microsoft s’aligne sur les exigences de la loi américaine family educational rights and privacy act.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 3f87b4d376c43db9d8524c200cd1fd86d2791b49
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53089738"
---
# <a name="family-educational-rights-and-privacy-act-ferpa"></a><span data-ttu-id="9fd30-104">Loi FERPA (Family Educational Rights and Privacy Act)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-104">Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA)</span></span>

## <a name="ferpa-overview"></a><span data-ttu-id="9fd30-105">Vue d’ensemble de la FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-105">FERPA overview</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-106">La LOI FERPA (Family Educational Rights and Privacy Act) est une loi fédérale américaine qui protège la confidentialité des enregistrements scolaires des étudiants, y compris les informations d’identification personnelle et d’annuaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-106">The Family Educational Rights and Privacy Act (FERPA) is a US federal law that protects the privacy of students' education records, including personally identifiable and directory information.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-107">La LOI FERPA a été adoptée pour s’assurer que les parents et les étudiants de 18 ans et plus peuvent accéder à ces enregistrements, demander des modifications et contrôler la divulgation d’informations, sauf dans les cas spécifiques et limités où la LOI FERPA autorise la divulgation sans consentement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-107">FERPA was enacted to ensure that parents and students age 18 and older can access those records, request changes to them, and control the disclosure of information, except in specific and limited cases where FERPA allows for disclosure without consent.</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-108">La loi s’applique aux établissements scolaires, aux districts scolaires et à tout autre établissement qui reçoit des fonds du département de l’Éducation des États-Unis, c’est-à-dire, pratiquement tous les établissements scolaires et districts scolaires publics, ainsi que la plupart des établissements post-secondaires, publics et privés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-108">The law applies to schools, school districts, and any other institution that receives funding from the US Department of Education — that is, virtually all public K–12 schools and school districts, as well as most post-secondary institutions, both public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-109">La sécurité est au cœur de la conformité avec la LOI FERPA, qui nécessite la protection des informations étudiant contre les divulgations non autorisées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-109">Security is central to compliance with FERPA, which requires the protection of student information from unauthorized disclosures.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-110">Les établissements d’enseignement qui utilisent le cloud computing ont besoin de garanties contractuelles qu’un fournisseur de technologies gère les données étudiant sensibles de manière appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-110">Educational institutions that use cloud computing need contractual reassurances that a technology vendor manages sensitive student data appropriately.</span></span>

## <a name="microsoft-and-ferpa"></a><span data-ttu-id="9fd30-111">Microsoft et (FERPA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-111">Microsoft and (FERPA)</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-112">La FERPA n’exige pas ou ne reconnaît pas les audits ou d’autres certifications, de sorte que tout établissement scolaire soumis à la LOI FERPA doit évaluer par lui-même si et comment son utilisation d’un service cloud affecte sa capacité à se conformer aux exigences de la FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-112">FERPA does not require or recognize audits or other certifications, so any academic institution that is subject to FERPA must assess for itself whether and how its use of a cloud service affects its ability to comply with FERPA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-113">Toutefois, Microsoft a pris les engagements contractuels suivants qui attestent de sa conformité :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-113">However, Microsoft has made the following contractual commitments that attest to its compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="9fd30-114">Dans ses [conditions d’utilisation](https://aka.ms/Online-Services-Terms)des services en ligne, Microsoft accepte d’être désigné comme « officiel scolaire » avec des « intérêts pédagogiques légitimes » dans les données client, comme défini dans la LOI FERPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-114">In its [Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms), Microsoft agrees to be designated as a 'school official” with 'legitimate educational interests” in customer data as defined under FERPA.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-115">(Les données client incluent tous les enregistrements d’étudiants fournis par le biais de l’utilisation des services cloud de Microsoft par un établissement scolaire.) Lors de la gestion des enregistrements de l’éducation des étudiants, Microsoft s’engage à respecter les limitations et exigences imposées par 34 CFR 99.33(a) tout comme les autorités scolaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-115">(Customer data would include any student records provided through a school's use of Microsoft cloud services.) When handling student education records, Microsoft agrees to abide by the limitations and requirements imposed by 34 CFR 99.33(a) just as school officials do.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd30-116">En outre, Microsoft s’engage à utiliser les données client uniquement pour fournir aux organisations ses services cloud et ses objectifs compatibles (comme l’amélioration de la détection des programmes malveillants) et n’extrait pas les données client à des fins publicitaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-116">Furthermore, Microsoft commits to using customer data only to provide organizations with its cloud services and compatible purposes (such as improving malware detection), and does not mine customer data for advertising.</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd30-117">Microsoft s’engage également contractuellement à ne pas divulguer de données client, sauf en tant que l’établissement d’enseignement le fait, comme décrit dans le contrat, ou comme le prévoit la loi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-117">Microsoft also contractually commits not to disclose customer data except as the educational institution directs, as described in the contract, or as required by law.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-118">Les établissements scolaires qui fournissent des enregistrements d’enseignement à Microsoft par le biais de leur utilisation d’un service cloud Microsoft peuvent donc être assurés que ces enregistrements sont soumis à des restrictions contractuelles strictes concernant leur utilisation et leur divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-118">Schools that provide education records to Microsoft through their use of a Microsoft cloud service can thus be assured that those records are subject to stringent contractual restrictions regarding their use and disclosure.</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-119">Suite à ces engagements contractuels, les clients soumis à la LOI FERPA (établissements d’enseignement et tiers auxquels ils donnent accès à des données étudiant sensibles) peuvent utiliser en toute confiance les services cloud de Microsoft Business pour traiter, stocker et transmettre ces données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-119">As a result of these contractual commitments, customers that are subject to FERPA — both educational institutions and third parties to whom they give access to sensitive student data — can confidently use in-scope Microsoft business cloud services to process, store, and transmit that data.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="9fd30-120">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-121">Les services pour lesquels Microsoft accepte d’être désigné comme « responsable scolaire » avec des « intérêts pédagogiques légitimes » dans les données client sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-121">Services for which Microsoft agrees to be designated as a 'school official' with 'legitimate educational interests' in customer data include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9fd30-122">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-122">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="9fd30-123">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-123">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="9fd30-124">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-124">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="9fd30-125">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-125">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)
- <span data-ttu-id="9fd30-126">Power BI, PowerApps et Power Automate (anciennement Microsoft Flow) en tant que service autonome ou inclus dans un plan ou une suite Office 365 personnalisé</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-126">Power BI, PowerApps, and Power Automate (formerly Microsoft Flow) either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd30-127">Azure DevOps Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-127">Azure DevOps Services</span></span>
- <span data-ttu-id="9fd30-128">Microsoft Defender pour point de terminaison</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-128">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="9fd30-129">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-129">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-130">LA FERPA ne nécessite pas d’audits ou de certifications, ni ne les reconnaît.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-130">FERPA does not require or recognize audits or certifications.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="9fd30-131">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-132">**Pourquoi la LOI FERPA est-elle importante ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-132">**Why is FERPA important?**</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-133">Cette loi fédérale américaine prévoit la protection de la confidentialité des enregistrements d’enseignement des étudiants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-133">This US federal law mandates the protection of the privacy of students' education records.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-134">Il donne également aux parents et aux étudiants éligibles l’accès à ces enregistrements et la possibilité de les corriger, ainsi que certains droits liés à la publication d’enregistrements à des tiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-134">It also gives parents and eligible students access to those records and the ability to correct them, as well as certain rights related to the release of records to third parties.</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-135">**Où puis-je trouver plus d’informations sur la LOI FERPA ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-135">**Where can I find more information on FERPA?**</span></span>

- <span data-ttu-id="9fd30-136">[Registre fédéral : règle finale de la FERPA](https://aka.ms/ferpa-reg) (décembre 2011)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-136">[Federal Register: FERPA Final Rule](https://aka.ms/ferpa-reg) (December 2011)</span></span>
- [<span data-ttu-id="9fd30-137">Conseils généraux de la FERPA pour les parents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-137">FERPA general guidance for parents</span></span>](https://www2.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/parents.html)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="9fd30-138">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-138">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="9fd30-139">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-139">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-140">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-140">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-141">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-141">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="9fd30-142">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-142">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="9fd30-143">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="9fd30-144">Family Educational Rights and Privacy Act</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-144">Family Educational Rights and Privacy Act</span></span>](https://www.ed.gov/policy/gen/guid/fpco/ferpa/index.html)
- [<span data-ttu-id="9fd30-145">Code électronique des réglementations fédérales : FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-145">Electronic Code of Federal Regulations: FERPA</span></span>](https://aka.ms/FERPA-GPO)
- [<span data-ttu-id="9fd30-146">Registre fédéral : règle finale de la FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-146">Federal Register: FERPA Final Rule</span></span>](https://aka.ms/ferpa-reg)
- [<span data-ttu-id="9fd30-147">Guide de mise en œuvre de la FERPA pour Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-147">FERPA implementation guide for Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/azureferpa)
- [<span data-ttu-id="9fd30-148">Mappage de l’infrastructure de conformité AZURE FERPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-148">Azure FERPA compliance framework mapping</span></span>](https://aka.ms/AzureFERPAMapping)
- [<span data-ttu-id="9fd30-149">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-149">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="9fd30-150">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9fd30-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
