---
title: Titre 23 NYCRR partie 500
description: Microsoft a préparé un Guide expliquant comment Azure, Office 365 et Power BI peuvent aider les institutions financières à respecter les exigences de 23 NYCRR 500.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 93a45f3da668ef9f6115fe352b5bbbce49e15d7f
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385524"
---
# <a name="title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="c4112-104">Titre 23 NYCRR partie 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-104">Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

## <a name="title-23-nycrr-part-500-overview"></a><span data-ttu-id="c4112-105">Vue d’ensemble du titre 23 NYCRR partie 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-105">Title 23 NYCRR Part 500 overview</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-106">En réponse aux menaces importantes et croissantes pour la cybersécurité des systèmes d’information et des systèmes financiers, en 2017, le département des services financiers de l’État de New York a imposé un nouvel ensemble d’exigences de cyber-sécurité pour les institutions financières titulaires d’une licence ou d’une autorisation à exercer leurs activités dans cet État.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-106">In response to the significant and ever-increasing threats to the cybersecurity of information and financial systems, in 2017, the State of New York Department of Financial Services imposed a new set of cybersecurity requirements on financial institutions that are licensed or authorized to do business in the state.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-107">Le présent règlement (Titre 23 codes, règles et règlements partie 500 : Exigences de cybersécurité pour les sociétés de services financiers) est conçu pour protéger les données des clients et les systèmes informatiques des institutions financières telles que les banques d’État, les banques privées et internationales, les courtiers en prêt hypothécaire et les compagnies d’assurance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-107">Title 23 New York Codes, Rules, and Regulation Part 500: Cybersecurity Requirements for Financial Services Companies is designed to protect customer data and the information technology systems of financial institutions such as state-chartered, private, and international banks, mortgage brokers, and insurance companies.</span></span>

## <a name="microsoft-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="c4112-108">Microsoft et titre 23 NYCRR partie 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-108">Microsoft and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-109">Microsoft fournit un guide complet, [Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), pour les services financiers réglementés par le titre 23 NYCRR partie 500.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-109">Microsoft provides a comprehensive guide, [Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), for financial services regulated under Title 23 NYCRR Part 500.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-110">Ce guide explique en détail comment les services Cloud Azure, Office 365 et Power BI prennent en charge la conformité aux exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-110">It explains in depth how Azure, Office 365, and Power BI cloud services support compliance with the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-111">Les institutions financières qui cherchent à opérer dans le centre financier mondial de New York doivent les satisfaire, si bien que la conformité est critique pour de nombreuses institutions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-111">Financial institutions that seek to operate in the global financial center of New York must meet them, so compliance is critical for many institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-112">Les réglementations de New York exigent de chaque institution financière les actions suivantes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-112">The New York regulations require each financial institution to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4112-113">**Développement et gestion d’un programme de cybersécurité solide** en commençant par une évaluation du profil de risque spécifique de l’institution, puis en concevant un programme qui traite ce problème.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-113">**Develop and maintain a robust cybersecurity program** starting with an assessment of the institution's specific risk profile and then designing a program that addresses them.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-114">Le [Programme de conformité des services financiers de Microsoft Cloud](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) a été créé pour aider les services financiers réglementés à évaluer les risques liés à l’utilisation des services de cloud computing de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-114">The [Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332) was created to help financial services assess the risks of using Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-115">Ce programme inclut l’engagement direct de nos ingénieurs et responsables de la gestion du risque d’entreprise, ainsi que l’accès à nos experts en matière de conformité et de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-115">It includes direct engagement with our engineers and corporate risk officers and access to our compliance and security experts.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-116">**Implémentation d’une stratégie de cybersécurité complète** qui assure la sécurité des informations, la gouvernance et la classification des données, les contrôles d’accès, la continuité des activités, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-116">**Implement a comprehensive cybersecurity policy** that addresses information security, data governance and classification, access controls, business continuity, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-117">Microsoft fournit des conseils pour développer cette stratégie avec des informations détaillées sur nos certifications et évaluations des risques, la continuité d’activité et nos mesures de récupération d’urgence ; et les diagnostics pour l’enregistrement et l’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-117">Microsoft offers guidance for developing this policy with in-depth information about our certifications and risk assessments; business continuity and disaster recovery metrics; and diagnostics for logging and auditing.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-118">**Désignation d’un responsable de la sécurité de l’information** pour gérer le programme de cybersécurité et appliquer la stratégie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-118">**Designate a chief information security officer** (CISO) to manage the cybersecurity program and enforce policy.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-119">Pour aider votre responsable de la sécurité de l’information, Microsoft fournit des informations de cybersécurité approfondies sur les déploiements de Microsoft Cloud via [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h),[Office 365 Advanced Threat Analytics](/advanced-threat-analytics/)et [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-119">To help your CISO, Microsoft provides in-depth cybersecurity information about Microsoft cloud deployments through [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/?v=17.23h), [Office 365 Advanced Threat Analytics](/advanced-threat-analytics/), and [Power BI Security](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=829185).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-120">**Surveillance et test de l’efficacité de son programme de cybersécurité** : Microsoft fournit des informations provenant des audits de ses pratiques en matière de cybersécurité qui incluent une surveillance continue, des tests de pénétration périodiques et des évaluations de vulnérabilité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-120">**Monitor and test the effectiveness of its cybersecurity program**: Microsoft provides information from audits of its cybersecurity practices that include continuous monitoring, periodic penetration testing, and vulnerability assessments.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-121">Les clients peuvent effectuer leurs propres tests sans autorisation préalable de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-121">Customers can conduct their own tests without advance permission from Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-122">**Conservation d’une piste d’audit.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-122">**Maintain an audit trail.**</span></span> <span data-ttu-id="c4112-123">Les fonctionnalités d’audit intégrées des clients Azure, Office 365 et Power BI génèrent des informations qui peuvent être utilisées pour reconstituer des transactions financières et développer les informations de piste d’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-123">Built-in audit functionalities of Azure, Office 365, and Power BI customers generate information that can be used to reconstruct financial transactions and develop audit trail information.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-124">**Limitation de l’accès aux systèmes d’information qui contiennent des informations non publiques**. Azure, Office 365 et Power BI proposent un processus de contrôle d’accès basé sur les rôles (RBAC) natif pour chaque service, des exigences strictes en matière de sécurité et d’accès pour chaque administrateur Microsoft et des audits de toutes les demandes de privilèges d’accès élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-124">**Limit access to information systems that contain nonpublic information**: Measures that Azure, Office 365, and Power BI offer a role-based access control (RBAC) process native to each service, strict security and access requirements for every Microsoft administrator, and audits of every request for elevated access privileges.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-125">**Élaboration de procédures pour évaluer et tester la sécurité des applications développées en externe** : pour les développeurs utilisant Visual Studio, [les règles de sécurité](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) du code géré permettent de s’assurer que les menaces à la cybersécurité des applications sont détectées et atténuées avant que le code ne soit déployé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-125">**Institute procedures to assess and test the security of externally developed applications**: For developers using Visual Studio, [Security Rules](/visualstudio/code-quality/security-rules-rule-set-for-managed-code) for managed code can help ensure that application cybersecurity threats are detected and mitigated before the code is deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-126">**Utilisation des évaluations des risques périodiques pour concevoir et améliorer les programmes de cybersécurité** : pour les clients, Microsoft agrège les informations relatives aux menaces de sécurité, fournit des feuilles de route de la gestion des modifications et met régulièrement à jour les informations sur les sous-traitants.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-126">**Use periodic risk assessments to design and enhance cybersecurity programs**: For customers, Microsoft aggregates information about security threats, provides roadmaps of change management, and regularly updates information about subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-127">Microsoft effectue également régulièrement des évaluations des risques de ses propres services, dont les résultats sont à la disposition des clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-127">Microsoft also regularly conducts risk assessments of its own services, the results of which are available to customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-128">**Utilisation d’un personnel qualifié pour gérer les risques en matière de cybersécurité et superviser les fonctions de cybersécurité** : Microsoft emploie des procédures rigoureuses pour l’accès des employés à vos données client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-128">**Use qualified personnel to manage cybersecurity risks and oversee cybersecurity functions**: Microsoft employs stringent procedures for our employee access to your customer data.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-129">Si vous engagez des sous-traitants, nous restons responsables de la fourniture de services et garantissons que les sous-traitants respectent pleinement les engagements en matière de confidentialité et de sécurité de Microsoft, notamment les exigences pour la gestion des données sensibles, les vérifications d’arrière-plan et les accords de non-divulgation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-129">If we hire subcontractors, we remain responsible for service delivery, and ensure that subcontractors fully comply with Microsoft privacy and security commitments, including requirements for handling sensitive data, background checks, and non-disclosure agreements.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-130">**Implémentation de stratégies et procédures afin de garantir la sécurité des informations détenues par des fournisseurs de service tiers** : Azure, Office 365 et Power BI rendent l’authentification multifacteur disponible pour toutes les connexions entrantes aux réseaux d’entreprise ; implémentation de contrôles, y compris le chiffrement, pour protéger les informations non publiques en transit sur les réseaux extérieurs et au repos ; et offres de [conditions de Microsoft Online Services](https://aka.ms/Online-Services-Terms) qui fournissent la notification au client, l’analyse des incidents et l’atténuation des risques pour les incidents de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-130">**Implement policies and procedures to ensure the security of information held by third-party service providers**: Azure, Office 365, and Power BI make multi-factor authentication available for all inbound connections to company networks; implement controls, including encryption, to protect nonpublic information in transit over external networks and at rest; and offer [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/Online-Services-Terms) that provide for customer notification, incident investigation, and risk mitigation for security incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-131">**Implémentation de stratégies et de procédures de conservation et de suppression de données** : vous pouvez toujours accéder aux données client stockées dans Azure, Office 365 et Power BI et les extraire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-131">**Implement data retention and deletion policies and procedures**: You can always access and extract your customer data stored in Azure, Office 365, and Power BI.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-132">**Surveillance de l’activité des utilisateurs autorisés, détection de l’accès non autorisé et formation régulières de sensibilisation des employés à la cybersécurité** : Azure, Office 365 et Power BI incluent la surveillance en extérieur pour déclencher des alertes sur les incidents et des diagnostics complets pour la journalisation et l’audit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-132">**Monitor the activity of authorized users, detect unauthorized access, and offer regular cybersecurity awareness training to employees**: Azure, Office 365, and Power BI include outside-in monitoring to raise alerts about incidents, and extensive diagnostics for logging and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-133">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) propose une formation en ligne couvrant la cybersécurité des services de cloud computing de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-133">[Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) offers online training that covers the cybersecurity of Microsoft cloud services.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-134">**Développement de plans pour répondre aux incidents de cybersécurité et restaurer le système** : Microsoft vous aide à préparer les incidents de cybersécurité en utilisant une stratégie défensive pour détecter, prédire et prévenir les violations de la sécurité avant qu’elles ne se produisent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-134">**Develop plans to respond to and recover from cybersecurity incidents**: Microsoft helps you prepare for cybersecurity incidents using a defensive strategy to detect, predict, and prevent security breaches before they occur.</span></span> <span data-ttu-id="c4112-135">Lorsque vous développez vos propres plans, vous pouvez tirer parti de notre plan de gestion des incidents afin de répondre aux violations de la cybersécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-135">When developing your own plans, you can draw on our incident management plan for responding to cybersecurity breaches.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="c4112-136">Plateformes et services du cloud computing de Microsoft dans le champ d’application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-136">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- <span data-ttu-id="c4112-137">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-137">Azure</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-138">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-138">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="c4112-139">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-139">Office 365</span></span>

## <a name="office-365-and-title-23-nycrr-part-500"></a><span data-ttu-id="c4112-140">Office 365 et le titre NYCRR 23 partie 500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-140">Office 365 and Title 23 NYCRR Part 500</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="c4112-141">Office 365 dans le cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-141">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="c4112-142">L’applicabilité d’Office 365 et des services dans l’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-142">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-143">Utilisez le tableau suivant pour déterminer l’applicabilité de vos services et abonnements Office 365 :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-143">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="c4112-144">**l’applicabilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-144">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="c4112-145">**Les Services dans l’étendue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-145">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="c4112-146">**Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-146">**Office 365**</span></span> | <span data-ttu-id="c4112-147">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Infrastructure des services Office, OneDrive Entreprise, SharePoint Online, Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-147">Exchange Online Protection, Exchange Online, Office 365 Customer Portal, Office Online, Office Services Infrastructure, OneDrive for Business, SharePoint Online, Skype for Business</span></span> |

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c4112-148">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-148">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-149">**Quelles sont les institutions couvertes par le présent règlement ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-149">**What institutions are covered under this regulation?**</span></span>

<span data-ttu-id="c4112-150">Pour déterminer si votre institution est régie par le présent règlement, consultez le [département des services financiers de New York (Que nous supervisons](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-150">Consult the [New York Department of Financial Services Who We Supervise](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099374) site to determine whether your institution is governed by this regulation.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c4112-151">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-151">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4112-152">Ressources proposées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-152">Featured resources</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/NYCRR)
- [<span data-ttu-id="c4112-153">Département des services financiers de l’État de New York 23 NYCRR 500 : exigences de cybersécurité pour les sociétés de services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-153">New York State Department of Financial Services 23 NYCRR 500: Cybersecurity Requirements For Financial Services Companies</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098976)
- [<span data-ttu-id="c4112-154">FAQ : NYCRR 23 partie 500 : cybersécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-154">FAQs: 23 NYCRR Part 500-Cybersecurity</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2098977)
- [<span data-ttu-id="c4112-155">Services de cloud computing de Microsoft : prise en charge de la conformité avec les exigences de cybersécurité du NYDFS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-155">Microsoft Cloud Services: Supporting Compliance with NYDFS Cybersecurity Requirements</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=f7e56dc6-4e52-4e9a-af06-aa41d5851d36&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)
- [<span data-ttu-id="c4112-156">Conformité sur le centre de gestion de la confidentialité Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-156">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="other-microsoft-resources-for-financial-services"></a><span data-ttu-id="c4112-157">Autres ressources Microsoft pour les services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-157">Other Microsoft resources for financial services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c4112-158">Services Enterprise Cloud et financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-158">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="c4112-159">Programme de conformité des services financiers de Microsoft Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-159">Microsoft Cloud Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/confirmation.aspx?id=55332)
- <span data-ttu-id="c4112-160">[Responsabilités partagées pour le cloud computing](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4112-160">[Shared responsibilities for cloud computing](https://aka.ms/sharedresponsibility)-</span></span> 
