---
title: Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4(f) United States
description: Une société d’évaluation indépendante a validé qu’Azure et Office 365 peuvent aider les entreprises financières à respecter les exigences de rétention et de stockage immuables des enregistrements de la SEC règle 17a-4(f).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d92fc7b56d2c240588b90afad6a82264fde911c5
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53384324"
---
# <a name="securities-and-exchange-commission-sec-rule-17a-4f-united-states"></a><span data-ttu-id="67330-104">Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4(f) United States</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-104">Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4(f) United States</span></span>

## <a name="about-sec-rule-17a-4f"></a><span data-ttu-id="67330-105">À propos de la règle SEC 17a-4(f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-105">About SEC Rule 17a-4(f)</span></span>

<span data-ttu-id="67330-106">La [SEC (Securities and Exchange Commission)](https://www.sec.gov/) des États-Unis est une agence indépendante du gouvernement fédéral américain et le principal responsable et régulateur des marchés de titres des États-Unis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-106">The [US Securities and Exchange Commission (SEC)](https://www.sec.gov/) is an independent agency of the US federal government and the primary overseer and regulator of US securities markets.</span></span> <span data-ttu-id="67330-107">Il exerce l’autorité d’application sur les lois fédérales sur les valeurs boursières, propose de nouvelles règles sur les titres et supervise la réglementation du marché du secteur des valeurs boursières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-107">It wields enforcement authority over federal securities laws, proposes new securities rules, and oversees market regulation of the securities industry.</span></span>

<span data-ttu-id="67330-108">La SEC définit des exigences rigoureuses et explicites pour les entités réglementées qui choisit de conserver des livres et des enregistrements sur des supports de stockage électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-108">The SEC defines rigorous and explicit requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="67330-109">Il a établi [17 CFR 240.17a-3](https://www.govinfo.gov/app/details/CFR-2012-title17-vol3/CFR-2012-title17-vol3-sec240-17a-3) et [17 CFR 240.17a-4](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?mc=true&node=pt17.4.240&rgn=div5#se17.4.240_117a_64) pour contrôler l’enregistrement, y compris les périodes de rétention, pour les courtiers en valeurs boursières.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-109">It established [17 CFR 240.17a-3](https://www.govinfo.gov/app/details/CFR-2012-title17-vol3/CFR-2012-title17-vol3-sec240-17a-3) and [17 CFR 240.17a-4](https://www.ecfr.gov/cgi-bin/text-idx?mc=true&node=pt17.4.240&rgn=div5#se17.4.240_117a_64) to regulate recordkeeping, including retention periods, for securities broker-dealers.</span></span> <span data-ttu-id="67330-110">Par la suite, la [SEC](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) a modifié le paragraphe 17 CFR 240.17a-4 (f), en émettant deux releases interprétatives expressément pour autoriser la conservation des livres et des enregistrements sur les supports de stockage électronique tant que certaines conditions ont été remplies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-110">Later, the SEC [amended](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) 17 CFR 240.17a-4 paragraph (f), issuing two interpretive releases expressly to allow books and records to be retained on electronic storage media as long as certain conditions were met.</span></span>

<span data-ttu-id="67330-111">Un système de stockage électronique répond à ces conditions s’il empêche l’altération ou l’effacement des enregistrements pendant la période de rétention requise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-111">An electronic storage system meets those conditions if it prevents the alteration or erasure of records for the required retention period.</span></span> <span data-ttu-id="67330-112">Les périodes de rétention varient de trois à six ans en fonction des types d’enregistrement, avec une accessibilité immédiate imposée pour les deux premières années.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-112">Retention periods vary from three to six years based on record types, with immediate accessibility mandated for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="67330-113">En outre, l’une des releases interprétatives nécessite que le système de stockage soit capable de conserver des enregistrements au-delà de la période de rétention établie par la SEC pour se conformer aux exigences de sécurité, de conservation légale ou d’autres exigences de ce type.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-113">Moreover, one of the interpretive releases requires that the storage system be capable of retaining records beyond the SEC-established retention period to comply with subpoenas, legal hold, or other such requirements.</span></span>

## <a name="microsoft-and-sec-rule-17a-4f"></a><span data-ttu-id="67330-114">Microsoft et la SEC, règle 17a-4(f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-114">Microsoft and SEC Rule 17a-4(f)</span></span>

<span data-ttu-id="67330-115">Les clients des services financiers, qui représentent l’un des secteurs les plus réglementés au monde, sont soumis à des dispositions complexes telles que la conservation des transactions financières et des communications associées dans un état non révolu et non modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-115">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="67330-116">La règle 17a-4(f) de la Commission américaine de sécurité et Exchange (SEC) prévoit des exigences strictes pour les entités réglementées qui choisit de conserver des livres et des enregistrements sur des supports de stockage électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-116">Among the most prescriptive is Rule 17a-4(f) of the US Security and Exchange Commission (SEC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="67330-117">Les enregistrements stockés doivent être falsifiés sans possibilité de les modifier ou de les supprimer avant la période de rétention désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-117">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="67330-118">Microsoft Azure Les Stockage blob non permutables avec verrouillage de stratégie et Microsoft Office 365 avec verrouillage de conservation peuvent aider les institutions financières à répondre aux exigences de stockage immuables de la règle SEC 17a-4(f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-118">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the immutable storage requirements of SEC Rule 17a-4(f).</span></span>

<span data-ttu-id="67330-119">Pour évaluer la conformité d’Azure et de Office 365 avec la règle SEC 17a-4(f), Microsoft a conservé une société d’évaluation indépendante spécialisée dans la gestion des enregistrements et la gouvernance des informations, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-119">To evaluate Azure and Office 365 compliance with SEC Rule 17a-4(f), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="67330-120">Dans le rapport résultant pour :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-120">In the resulting report for:</span></span>

- <span data-ttu-id="67330-121">**Azure**: SEC [17a-4(f) Évaluation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports)de la conformité : Stockage Microsoft Azure , Cohasset a validé que [Azure Immutable Blob Stockage](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) avec l’option de verrouillage de stratégie, lorsqu’il est utilisé pour conserver les objets Blob basés sur le temps dans un format non effaçable et non réécritable (VER), répond aux exigences de stockage immuables de la règle SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-121">**Azure**: [SEC 17a-4(f) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the immutable storage requirements of the SEC rule.</span></span> <span data-ttu-id="67330-122">Chaque objet Blob (enregistrement) n’est pas modifié, remplacé ou supprimé tant que la période de rétention requise n’a pas expiré et que les conservations légales associées ont été libérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-122">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="67330-123">Les fournisseurs de logiciels et les partenaires avec des charges de travail sensibles peuvent désormais s’appuyer sur azure Immutable Blob Stockage comme solution cloud onestop-shop pour la rétention des enregistrements et le stockage immuable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-123">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a onestop-shop cloud solution for records retention and immutable storage.</span></span> <span data-ttu-id="67330-124">Les institutions financières peuvent désormais créer leurs propres applications en profitant de ces fonctionnalités tout en restant conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-124">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>
- <span data-ttu-id="67330-125">**Microsoft 365**: pour les exigences [sec 17a-4(f),](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) Cohasset a validé que Microsoft 365 inclut des fonctionnalités d’archivage qui permettent aux clients réglementés, y compris les courtiers, de stocker des données d’une manière qui les aide à se conformer aux exigences de la SEC pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-125">**Microsoft 365**: For [SEC 17a-4(f)](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) requirements, Cohasset validated that Microsoft 365 includes archiving features that enable regulated customers, including broker-dealers, to store data in a manner that helps them comply with SEC requirements for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="67330-126">Les fonctionnalités de rétention Microsoft 365 permettent de conserver un large éventail de données, notamment la messagerie électronique, la messagerie vocale, les documents partagés, les messages instantanés et les données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-126">Retention features in Microsoft 365 help preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="67330-127">En particulier, l’archivage dans Microsoft 365 permet aux clients de définir des stratégies de rétention de messagerie globales ou granulaires pour stocker les données pour une période définie et au-delà dans un format non réécritable et non effaçable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-127">In particular, archiving in Microsoft 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="67330-128">Plateformes cloud microsoft dans l’étendue & services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-128">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="67330-129">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-129">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="67330-130">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-130">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="67330-131">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-131">Audits, reports, and certificates</span></span>

### <a name="azure--sec-rule-17"></a><span data-ttu-id="67330-132">Azure & SEC, règle 17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-132">Azure & SEC Rule 17</span></span>

[<span data-ttu-id="67330-133">SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Compliance Assessment of stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-133">SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31 (c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports)

### <a name="office-365--sec-rule-17"></a><span data-ttu-id="67330-134">Office 365 & SEC, règle 17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-134">Office 365 & SEC Rule 17</span></span>

[<span data-ttu-id="67330-135">Évaluation de la conformité SEC 17a-4(f) : Centre de sécurité & Conformité Microsoft avec SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange et Skype Entreprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-135">SEC 17a-4(f) Compliance Assessment: Microsoft Security & Compliance Center with SharePoint, OneDrive, Teams, Exchange, and Skype for Business</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocumentsV3?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2dc92867-5f83-49d8-ad04-9e7295c9e40e&tab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913&docTab=7f51cb60-3d6c-11e9-b2af-7bb9f5d2d913_FAQ_and_White_Papers)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="67330-136">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-136">How to implement</span></span>

### <a name="financial-services-regulation"></a><span data-ttu-id="67330-137">Règlement sur les services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-137">Financial services regulation</span></span>

<span data-ttu-id="67330-138">Carte de conformité des principaux principes réglementaires américains pour le cloud computing et les services en ligne Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-138">Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span> [<span data-ttu-id="67330-139">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-139">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

### <a name="risk-assessment--compliance-guide"></a><span data-ttu-id="67330-140">Guide de conformité et & évaluation des risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-140">Risk Assessment & Compliance Guide</span></span>

<span data-ttu-id="67330-141">Créez un modèle de gouvernance pour l’évaluation des risques des services cloud de Microsoft et la notification réglementaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-141">Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span> [<span data-ttu-id="67330-142">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-142">Learn more</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=edee9b14-3661-4a16-ba83-c35caf672bd7&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers)

### <a name="financial-use-cases"></a><span data-ttu-id="67330-143">Cas d’utilisation financière</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-143">Financial use cases</span></span>

<span data-ttu-id="67330-144">Utilisez des présentations de cas, des didacticiels et d’autres ressources pour créer des solutions Azure pour les services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-144">Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span> [<span data-ttu-id="67330-145">En savoir plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-145">Learn more</span></span>](/azure/industry/financial/)

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="67330-146">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-146">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="67330-147">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-147">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="67330-148">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-148">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="67330-149">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-149">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="67330-150">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-150">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="67330-151">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-151">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="67330-152">Archivage dans Microsoft Office 365, rétention des données et règle 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-152">Archiving in Microsoft Office 365, Data Retention, and Rule 17a-4</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/2015/11/10/office-365-exchange-online-archiving-now-meets-sec-rule-17a-4-requirements/)
- <span data-ttu-id="67330-153">[Conformité des services financiers Microsoft](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-153">[Compliance Microsoft Financial Services](https://download.microsoft.com/download/6/4/7/64707E3E-6D3E-45D0-8207-A0EA3201B4A6/Microsoft%20Cloud%20-%20Financial%20Services%20Compliance%20Program%20\(Print\).pdf)</span></span>
- [<span data-ttu-id="67330-154">Programme de conformité Microsoft Business Cloud services et services financiers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-154">Compliance Program Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/viewpage/financialservicesoverview)
- [<span data-ttu-id="67330-155">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-155">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="67330-156">Outil d’évaluation des risques dans le Cloud Azure Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-156">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/FFIECBlueprint?command=Download&downloadType=Document&downloadId=079a1973-711a-428f-9312-9ddd290cff7b&docTab=c726d5c0-2d1e-11e8-a485-57140ec19669_PaaS)
- [<span data-ttu-id="67330-157">Microsoft Office 365 Stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-157">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="67330-158">Microsoft Financial Services Community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-158">Microsoft Financial Services Community</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/financial-services/ct-p/FinancialServices)
- [<span data-ttu-id="67330-159">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67330-159">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
