---
title: Publication FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2
description: Microsoft certifie que ses modules de chiffrement sont conformes à la norme de traitement des informations fédérales des États-Unis.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 2c51979122aaedda90bac74740e95c9d1265de74
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385004"
---
# <a name="federal-information-processing-standard-fips-publication-140-2"></a><span data-ttu-id="c5bcf-104">Publication FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-104">Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2</span></span>

## <a name="fips-140-2-standard-overview"></a><span data-ttu-id="c5bcf-105">Vue d’ensemble de la norme FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-105">FIPS 140-2 standard overview</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-106">La publication FIPS (Federal Information Processing Standard) 140-2 est une norme gouvernementale américaine qui définit les exigences de sécurité minimales pour les modules de chiffrement dans les produits informatiques, comme défini à la section 5131 de la loi de 1996 sur la réforme de la gestion des technologies de l’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-106">The Federal Information Processing Standard (FIPS) Publication 140-2 is a U.S. government standard that defines minimum security requirements for cryptographic modules in information technology products, as defined in Section 5131 of the Information Technology Management Reform Act of 1996.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-107">Le Programme de validation de [module](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) de chiffrement (CMVP), un effort conjoint du National Institute of Standards and Technology (NIST) des États-Unis et du Centre canadien pour la cybersécurité (VPNS), valide les modules de chiffrement selon la norme Security *Requirements for Cryptographic Modules* (par exemple, FIPS 140-2) et les normes de chiffrement FIPS associées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-107">The [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP), a joint effort of the U.S. National Institute of Standards and Technology (NIST) and the Canadian Centre for Cyber Security (CCCS), validates cryptographic modules to the *Security Requirements for Cryptographic Modules* standard (i.e., FIPS 140-2) and related FIPS cryptography standards.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-108">Les exigences de sécurité FIPS 140-2 couvrent 11 domaines liés à la conception et à l’implémentation d’un module de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-108">The FIPS 140-2 security requirements cover 11 areas related to the design and implementation of a cryptographic module.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-109">Le Laboratoire des technologies de l’information du NIST exploite un programme connexe qui valide les algorithmes de chiffrement approuvés par la FIPS dans le module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-109">The NIST Information Technology Laboratory operates a related program that validates the FIPS approved cryptographic algorithms in the module.</span></span>

## <a name="microsofts-approach-to-fips-140-2-validation"></a><span data-ttu-id="c5bcf-110">Approche de Microsoft pour la validation FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-110">Microsoft's approach to FIPS 140-2 validation</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-111">Microsoft s’engage activement à répondre aux exigences 140-2, ayant validé les modules de chiffrement depuis la création de la norme en 2001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-111">Microsoft maintains an active commitment to meeting the 140-2 requirements, having validated cryptographic modules since the standard's inception in 2001.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-112">Microsoft valide ses modules de chiffrement dans le cadre [](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) du Programme de validation de module de chiffrement (CMVP) du National Institute of Standards and Technology (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-112">Microsoft validates its cryptographic modules under the National Institute of Standards and Technology (NIST) [Cryptographic Module Validation Program](https://csrc.nist.gov/Projects/cryptographic-module-validation-program) (CMVP).</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-113">Plusieurs produits Microsoft, y compris de nombreux services cloud, utilisent ces modules de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-113">Multiple Microsoft products, including many cloud services, use these cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-114">Pour plus d’informations techniques sur les modules de chiffrement Microsoft Windows, la stratégie de sécurité pour chaque module et le catalogue de détails de certificat CMVP, voir le contenu WINDOWS et [Windows Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-114">For technical information on Microsoft Windows cryptographic modules, the security policy for each module, and the catalog of CMVP certificate details, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="c5bcf-115">Plateformes cloud microsoft dans l’étendue & services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-115">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-116">Alors que les recommandations d’implémentation FIPS 140-2 CMVP actuelles empêchent une validation FIPS 140-2 pour un service cloud lui-même ; Les fournisseurs de services cloud peuvent choisir d’obtenir et d’exploiter des modules de chiffrement validés PAR LA FIPS 140 pour les éléments informatiques qui composent leur service cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-116">While the current CMVP FIPS 140-2 implementation guidance precludes a FIPS 140-2 validation for a cloud service itself; cloud service providers can choose to obtain and operate FIPS 140 validated cryptographic modules for the computing elements that comprise their cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-117">Les services en ligne Microsoft qui incluent des composants, qui ont été validés par la fiPS 140-2, incluent, entre autres :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-117">Microsoft online services that include components, which have been FIPS 140-2 validated include, among others:</span></span>

- <span data-ttu-id="c5bcf-118">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-118">Azure and Azure Government</span></span>
- <span data-ttu-id="c5bcf-119">Dynamics 365 et Dynamics 365 Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-119">Dynamics 365 and Dynamics 365 Government</span></span>
- <span data-ttu-id="c5bcf-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-120">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

## <a name="azure-dynamics-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="c5bcf-121">Azure, Dynamics 365 et FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-121">Azure, Dynamics 365, and FIPS 140-2</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-122">Pour plus d’informations sur Azure, Dynamics 365 et d’autres services en ligne, voir l’offre [FiPS 140-2 Azure.](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-122">For more information about Azure, Dynamics 365, and other online services compliance, see the [Azure FIPS 140-2 offering](/azure/compliance/offerings/offering-fips-140-2).</span></span>

## <a name="office-365-and-fips-140-2"></a><span data-ttu-id="c5bcf-123">Office 365 et FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-123">Office 365 and FIPS 140-2</span></span>

### <a name="office-365-cloud-environments"></a><span data-ttu-id="c5bcf-124">Office 365 cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-124">Office 365 cloud environments</span></span>

[!INCLUDE [Office 365 offering intro](../includes/o365-offering-introduction.md)]

### <a name="office-365-applicability-and-in-scope-services"></a><span data-ttu-id="c5bcf-125">Office 365 applicabilité et services dans l’étendue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-125">Office 365 applicability and in-scope services</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-126">Utilisez le tableau suivant pour déterminer l’applicabilité de vos services Office 365 et de votre abonnement :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-126">Use the following table to determine applicability for your Office 365 services and subscription:</span></span>

| <span data-ttu-id="c5bcf-127">**Applicabilité**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-127">**Applicability**</span></span> | <span data-ttu-id="c5bcf-128">**Services dans l’étendue**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-128">**In-scope services**</span></span> |
|:------------------|:----------------------|
| <span data-ttu-id="c5bcf-129">Office 365, Cloud de la communauté du secteur public, Cloud de la communauté du secteur public High, DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-129">Office 365, GCC, GCC High, DoD</span></span> | <span data-ttu-id="c5bcf-130">Voir [Validation FIPS 140-2](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-130">See [FIPS 140-2 Validation](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)</span></span> |

### <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c5bcf-131">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-131">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-132">**Quelle est la différence entre « FIPS 140 Validé » et « FiPS 140 conforme » ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-132">**What is the difference between 'FIPS 140 Validated' and 'FIPS 140 compliant'?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-133">« FIPS 140 Validé » signifie que le module de chiffrement, ou un produit qui incorpore le module, a été validé (« certifié » par le CMVP pour répondre aux exigences FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-133">'FIPS 140 Validated' means that the cryptographic module, or a product that embeds the module has been validated ('certified') by the CMVP as meeting the FIPS 140-2 requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-134">La « conformité FIPS 140 » est un terme du secteur pour les produits it qui s’appuient sur les produits validés FIPS 140 pour la fonctionnalité de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-134">'FIPS 140 compliant' is an industry term for IT products that rely on FIPS 140 Validated products for cryptographic functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-135">**Quand Microsoft entre-t-il en validation FIPS 140 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-135">**When does Microsoft undertake a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-136">La cadence de démarrage d’une validation de module s’aligne sur les mises à jour de fonctionnalités de Windows 10 et Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-136">The cadence for starting a module validation aligns with the feature updates of Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-137">Au fil de l’évolution du secteur logiciel, les systèmes d’exploitation sont publiés plus fréquemment, avec des mises à jour logicielles mensuelles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-137">As the software industry evolved, operating systems are released more frequently, with monthly software updates.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-138">Microsoft s’engage à valider les fonctionnalités publiées, mais entre les deux, cherche à minimiser les modifications apportées aux modules de chiffrement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-138">Microsoft undertakes validation for feature releases, but in between releases, seeks to minimize the changes to the cryptographic modules.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-139">**Quels ordinateurs sont inclus dans une validation FIPS 140 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-139">**Which computers are included in a FIPS 140 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-140">Microsoft valide les modules de chiffrement sur un échantillon représentatif de configurations matérielles Windows 10 et Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-140">Microsoft validates cryptographic modules on a representative sample of hardware configurations running Windows 10 and Windows Server.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-141">Il est courant que le secteur accepte cette validation FIPS 140-2 lorsqu’un environnement utilise du matériel, ce qui est similaire aux exemples utilisés pour le processus de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-141">It is common industry practice to accept this FIPS 140-2 validation when an environment uses hardware, which is similar to the samples used for the validation process.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-142">**De nombreux modules sont répertoriés sur le site web NIST. Comment savoir laquelle s’applique à mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-142">**There are many modules listed on the NIST website. How do I know which one applies to my agency?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-143">Si vous devez utiliser des modules de chiffrement validés via FIPS 140-2, vous devez vérifier que la version que vous utilisez apparaît dans la liste de validation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-143">If you are required to use cryptographic modules validated through FIPS 140-2, you need to verify that the version you use appears on the validation list.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-144">Le CMVP et Microsoft conservent une liste de modules de chiffrement validés, organisés par version de produit, ainsi que des instructions pour identifier les modules installés sur un système Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-144">The CMVP and Microsoft maintain a list of validated cryptographic modules, organized by product release, along with instructions for identifying which modules are installed on a Windows system.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-145">Pour plus d’informations sur la configuration de systèmes conformes, voir le contenu [Windows et Windows Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-145">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-146">**Que signifie « Lorsqu’il est géré en mode FIPS » sur un certificat ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-146">**What does 'When operated in FIPS mode' mean on a certificate?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-147">Cette mise en garde informe le lecteur que les règles de configuration et de sécurité requises doivent être suivies pour utiliser le module de chiffrement d’une manière cohérente avec sa stratégie de sécurité FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-147">This caveat informs the reader that required configuration and security rules must be followed to use the cryptographic module in a way that is consistent with its FIPS 140-2 security policy.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-148">Chaque module possède sa propre stratégie de sécurité (spécification précise des règles de sécurité sous lesquelles il fonctionnera) et utilise des algorithmes de chiffrement approuvés, la gestion des clés de chiffrement et des techniques d’authentification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-148">Each module has its own security policy — a precise specification of the security rules under which it will operate — and employs approved cryptographic algorithms, cryptographic key management, and authentication techniques.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-149">Les règles de sécurité sont définies dans la stratégie de sécurité pour chaque module.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-149">The security rules are defined in the security policy for each module.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-150">Pour plus d’informations, y compris des liens vers la stratégie de sécurité pour chaque module validé par le biais du CMVP, voir le contenu Windows et [Windows Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-150">For more information, including links to the security policy for each module validated through the CMVP, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-151">**FedRAMP nécessite-t-il la validation FIPS 140-2 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-151">**Does FedRAMP require FIPS 140-2 validation?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-152">Oui, le Programme de gestion des risques et d’autorisations (FedRAMP) s’appuie sur les lignes de base de contrôle définies par le [NIST SP 800-53 Revision 4,](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/)y compris la protection cryptographique [SC-13](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) qui impose l’utilisation du chiffrement validé par fiPS ou du chiffrement approuvé par la NSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-152">Yes, the Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) relies on control baselines defined by the [NIST SP 800-53 Revision 4](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/), including [SC-13 Cryptographic Protection](https://nvd.nist.gov/800-53/Rev4/control/SC-13) mandating the use of FIPS-validated cryptography or NSA-approved cryptography.</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-153">**Puis-je utiliser l’adhésion de Microsoft à FIPS 140-2 dans le processus de certification de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-153">**Can I use Microsoft's adherence to FIPS 140-2 in my agency's certification process?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-154">Pour se conformer à fiPS 140-2, votre système doit être configuré pour s’exécuter dans un mode de fonctionnement approuvé PAR FIPS, ce qui inclut la garantie qu’un module de chiffrement utilise uniquement les algorithmes approuvés par FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-154">To comply with FIPS 140-2, your system must be configured to run in a FIPS approved mode of operation, which includes ensuring that a cryptographic module uses only FIPS-approved algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-155">Pour plus d’informations sur la configuration de systèmes conformes, voir le contenu [Windows et Windows Server FIPS 140-2.](https://aka.ms/AA6ehud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-155">For more information on configuring systems to be compliant, see the [Windows and Windows Server FIPS 140-2 content](https://aka.ms/AA6ehud).</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-156">**Quelle est la relation entre fiPS 140-2 et critères communs ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-156">**What is the relationship between FIPS 140-2 and Common Criteria?**</span></span>

<span data-ttu-id="c5bcf-157">Il s’existe deux normes de sécurité distinctes à des fins différentes, mais complémentaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-157">These are two separate security standards with different, but complementary, purposes.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-158">FIPS 140-2 est conçu spécifiquement pour valider les modules de chiffrement logiciels et matériels, tandis que les critères communs sont conçus pour évaluer les fonctions de sécurité dans les logiciels informatiques et les produits matériels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-158">FIPS 140-2 is designed specifically for validating software and hardware cryptographic modules, while the Common Criteria is designed to evaluate security functions in IT software and hardware products.</span></span> <span data-ttu-id="c5bcf-159">Les évaluations de critères courants s’appuient souvent sur les validations FIPS 140-2 pour garantir que la fonctionnalité de chiffrement de base est correctement implémentée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-159">Common Criteria evaluations often rely on FIPS 140-2 validations to provide assurance that basic cryptographic functionality is implemented properly.</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c5bcf-160">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-160">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5bcf-161">Exigences de sécurité fiPS Pub 140-2 pour les modules de chiffrement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-161">FIPS Pub 140-2 Security Requirements for Cryptographic Modules</span></span>](https://csrc.nist.gov/publications/fips/fips140-2/fips1402.pdf)
- [<span data-ttu-id="c5bcf-162">Programme de validation de module de chiffrement NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-162">NIST Cryptographic Module Validation Program</span></span>](https://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/index.html)
- [<span data-ttu-id="c5bcf-163">Windows, Windows Server et FIPS 140-2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-163">Windows, Windows Server, and FIPS 140-2</span></span>](/windows/security/threat-protection/fips-140-validation)
- [<span data-ttu-id="c5bcf-164">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5bcf-164">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
