---
title: Programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program)
description: Microsoft s’est vu accorder le programme de gestion des risques et des autorisations fédérales des États-Unis.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ccfeb35005250b29342e8fc80c1a1b2537a09908
ms.sourcegitcommit: 21ed42335efd37774ff5d17d9586d5546147241a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/05/2021
ms.locfileid: "50120323"
---
# <a name="federal-risk-and-authorization-management-program-fedramp"></a><span data-ttu-id="486eb-104">Programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-104">Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)</span></span>

## <a name="fedramp-overview"></a><span data-ttu-id="486eb-105">Vue d’ensemble de FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-105">FedRAMP overview</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-106">Le programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) des États-Unis a été établi pour fournir une approche normalisée pour l’évaluation, la surveillance et l’autorisation des produits et services cloud computing dans le cadre de la loi FISMA (Federal Information Security Management Act) et pour accélérer l’adoption de solutions cloud sécurisées par les agences fédérales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-106">The US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) was established to provide a standardized approach for assessing, monitoring, and authorizing cloud computing products and services under the Federal Information Security Management Act (FISMA), and to accelerate the adoption of secure cloud solutions by federal agencies.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-107">Le Bureau de la gestion et du budget exige désormais que toutes les agences fédérales de direction utilisent fedramp pour valider la sécurité des services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-107">The Office of Management and Budget now requires all executive federal agencies to use FedRAMP to validate the security of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-108">(D’autres agences l’ont également adopté, ce qui est utile dans d’autres secteurs du secteur public.) Le National Institute of Standards and Technology (NIST) SP 800-53 définit les normes obligatoires, établit des catégories de sécurité de systèmes d’information (confidentialité, intégrité et disponibilité) pour évaluer l’impact potentiel sur une organisation en cas de compromission de ses systèmes d’information et d’information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-108">(Other agencies have also adopted it, so it is useful in other areas of the public sector as well.) The National Institute of Standards and Technology (NIST) SP 800-53 sets the mandatory standards, establish security categories of information systems—confidentiality, integrity, and availability—to assess the potential impact on an organization should its information and information systems be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-109">FedRAMP est le programme qui certifie qu’un fournisseur de services cloud (CSP) répond à ces normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-109">FedRAMP is the program that certifies that a cloud service provider (CSP) meets those standards.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-110">Les CSP qui veulent vendre des services à une agence fédérale peuvent prendre trois chemins pour démontrer la conformité FedRAMP :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-110">CSPs desiring to sell services to a federal agency can take three paths to demonstrate FedRAMP compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="486eb-111">Obtenez une autorité provisoire d’exploitation (P-ATO) auprès du Comité d’autorisation commun (JAB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-111">Earn a Provisional Authority to Operate (P-ATO) from the Joint Authorization Board (JAB).</span></span> <span data-ttu-id="486eb-112">Le JAB est le principal organisme de gouvernance et de prise de décision pour FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-112">The JAB is the primary governance and decision-making body for FedRAMP.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-113">Les représentants du département de la Défense, du département de la sécurité de LaSerr et de l’administration des services généraux sont membres du conseil d’administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-113">Representatives from the Department of Defense, the Department of Homeland Security, and the General Services Administration serve on the board.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-114">Le conseil accorde un P-ATO aux CSP qui ont démontré la conformité FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-114">The board grants a P-ATO to CSPs that have demonstrated FedRAMP compliance.</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-115">Recevoir une autorité de fonctionnement (ATO) d’une agence fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-115">Receive an Authority to Operate (ATO) from a federal agency.</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-116">Ou, travaillez indépendamment pour développer un package fourni par le programme CSP qui répond aux exigences du programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-116">Or, work independently to develop a CSP Supplied Package that meets program requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-117">Chacun de ces chemins d’accès nécessite une révision technique rigoureuse par le Bureau de gestion des programmes FedRAMP (PMO) et une évaluation par une organisation tierce indépendante agréée par le programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-117">Each of these paths requires a stringent technical review by the FedRAMP Program Management Office (PMO) and an assessment by an independent third-party organization that is accredited by the program.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-118">Les autorisations FedRAMP sont accordées à trois niveaux d’impact basés sur les directives NIST : faible, moyen et élevé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-118">FedRAMP authorizations are granted at three impact levels based on NIST guidelines—low, medium, and high.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-119">Ces niveaux classent l’impact de la perte de confidentialité, d’intégrité ou de disponibilité sur une organisation : faible (effet limité), moyen (effet gravement négatif) et élevé (impact grave ou catastrophique).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-119">These levels rank the impact that the loss of confidentiality, integrity, or availability could have on an organization—low (limited effect), medium (serious adverse effect), and high (severe or catastrophic effect).</span></span>

## <a name="microsoft-and-fedramp"></a><span data-ttu-id="486eb-120">Microsoft et FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-120">Microsoft and FedRAMP</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-121">Les services cloud du gouvernement de Microsoft, y compris Azure Government, Dynamics 365 Government et Office 365 U.S. Government répondent aux exigences strictes du programme FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) des États-Unis, ce qui permet aux agences fédérales américaines de bénéficier des économies et d’une sécurité rigoureuse de Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-121">Microsoft’s government cloud services, including Azure Government, Dynamics 365 Government, and Office 365 U.S. Government meet the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling U.S. federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-122">Les services cloud du secteur public de Microsoft offrent aux clients du secteur public un riche éventail de services conformes à FedRAMP, ainsi que des conseils et des outils d’implémentation robustes, notamment le plan [FedRAMP High,](https://aka.ms/fedrampblueprint)qui aide les clients à déployer un ensemble de stratégies pour toute architecture déployée par Azure qui doit implémenter des contrôles FedRAMP élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-122">Microsoft government cloud services offer public sector customers a rich array of services compliant with FedRAMP, and robust guidance and implementation tools, including the [FedRAMP High blueprint](https://aka.ms/fedrampblueprint), which helps customers deploy a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-p-atos"></a><span data-ttu-id="486eb-123">Microsoft Azure P-ATO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-123">Microsoft Azure P-ATOs</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-124">Azure et Azure Government ont obtenu un P-ATO au niveau d’impact élevé auprès du comité d’autorisation commun, la barre la plus élevée pour l’accréditation FedRAMP, qui autorise l’utilisation d’Azure et d’Azure Government pour traiter des données hautement sensibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-124">Azure and Azure Government have earned a P-ATO at the High Impact Level from the Joint Authorization Board, the highest bar for FedRAMP accreditation, which authorizes the use of Azure and Azure Government to process highly sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-125">L’audit FedRAMP d’Azure et d’Azure Government comprenait le système de gestion de la sécurité des informations qui englobe l’infrastructure, le développement, les opérations, la gestion et la prise en charge des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-125">The FedRAMP audit of Azure and Azure Government included the information security management system that encompasses infrastructure, development, operations, management, and support of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-126">Une fois qu’un P-ATO est accordé, un CSP requiert toujours une autorisation (ATO) de toute agence gouvernementale avec qui il travaille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-126">Once a P-ATO is granted, a CSP still requires an authorization (an ATO) from any government agency it works with.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-127">Pour Azure, une agence gouvernementale peut utiliser azure P-ATO dans son propre processus d’autorisation de sécurité et s’en appuyer comme base pour émettre un ATO d’agence qui répond également aux exigences FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-127">For Azure, a government agency can use the Azure P-ATO in its own security authorization process and rely on it as the basis for issuing an agency ATO that also meets FedRAMP requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-128">Azure continue de prendre en charge plus de services aux niveaux d’impact élevé FedRAMP que n’importe quel autre fournisseur de cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-128">Azure continues to support more services at FedRAMP High Impact levels than any other cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-129">Et bien que FedRAMP Élevé dans le cloud public Azure réponde aux besoins de nombreux clients du gouvernement des États-Unis, les agences ayant des exigences plus strictes continueront à s’appuyer sur Azure Government, qui fournit des garanties supplémentaires telles que le filtrage renforcé du personnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-129">And while FedRAMP High in the Azure public cloud will meet the needs of many US government customers, agencies with more stringent requirements will continue to rely on Azure Government, which provides additional safeguards such as the heightened screening of personnel.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-130">Microsoft [répertorie tous](/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) les services publics Azure actuellement disponibles dans Azure Government à la limite FedRAMP High, ainsi que les services planifiés pour l’année en cours.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-130">Microsoft lists all [Azure public services currently available](/azure/azure-government/compliance/azure-services-in-fedramp-auditscope#azure-public-services-by-audit-scope) in Azure Government to the FedRAMP High boundary, as well as services planned for the current year.</span></span>

## <a name="microsoft-dynamics-365-us-government-ato"></a><span data-ttu-id="486eb-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-131">Microsoft Dynamics 365 U.S. Government ATO</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-132">Dynamics 365 U.S. Government a obtenu un ATO de l’agence FedRAMP au niveau d’impact élevé par le département américain de l’hébergement et du développement en ville (HUD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-132">Dynamics 365 U.S. Government was granted a FedRAMP Agency ATO at the High Impact Level by the US Department of Housing and Urban Development (HUD).</span></span> <span data-ttu-id="486eb-133">Bien que l’étendue de la certification soit limitée au cloud communautaire du gouvernement, dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of strict FedRAMP controls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-133">Although the scope of the certification is limited to the Government Community Cloud, Dynamics 365 U.S. Government business and enterprise plans operate following the same set of stringent FedRAMP controls.</span></span>

## <a name="microsoft-office-365-and-office-365-us-government-atos"></a><span data-ttu-id="486eb-134">Microsoft Office 365 et Office 365 pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-134">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government ATOs</span></span>

- <span data-ttu-id="486eb-135">Office 365 et Office 365 pour le gouvernement américain ont un ATO du département américain de la Santé et des Services humains (DHHS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-135">Office 365 and Office 365 U.S. Government have an ATO from the US Department of Health and Human Services (DHHS).</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-136">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from the US Defense Information Systems Agency (DISA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-136">Office 365 U.S. Government Defense has a P-ATO from the US Defense Information Systems Agency (DISA).</span></span> <span data-ttu-id="486eb-137">Tout client souhaitant déployer Office 365 U.S. Government Defense peut utiliser la DISA P-ATO pour générer une agence ATO afin de documenter son acceptation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-137">Any customer wishing to deploy Office 365 U.S. Government Defense may use the DISA P‑ATO to generate an agency ATO to document their acceptance of it.</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-138">Office 365 (plans d’entreprise et d’entreprise) et Office 365 pour le gouvernement américain ont un ATO de l’agence FedRAMP au niveau d’impact modéré du bureau DHHS de l’inspecteur général.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-138">Office 365 (enterprise and business plans) and Office 365 U.S. Government have a FedRAMP Agency ATO at the Moderate Impact Level from the DHHS Office of the Inspector General.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-139">Office 365 pour le gouvernement américain a été le premier service de collaboration et de messagerie électronique basé sur le cloud à obtenir cette autorisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-139">Office 365 U.S. Government was the first cloud-based email and collaboration service to obtain this authorization.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="486eb-140">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-140">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="486eb-141">Azure et Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-141">Azure and Azure Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2095323)
- [<span data-ttu-id="486eb-142">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-142">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="486eb-143">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-143">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="486eb-144">Office 365 et Office 365 U.S. Governmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-144">Office 365 and Office 365 U.S. Governmen</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2077751)
- <span data-ttu-id="486eb-145">Office 365 U.S. Government Defense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-145">Office 365 U.S. Government Defense</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-146">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-146">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="486eb-147">Microsoft Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-147">Microsoft Defender ATP</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="486eb-148">L’utilisation d’Azure Active Directory dans Azure Government nécessite l’utilisation de composants déployés en dehors d’Azure Government sur le cloud public Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-148">The use of Azure Active Directory within Azure Government requires the use of components that are deployed outside of Azure Government on the Azure public cloud.</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="486eb-149">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-149">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-150">Microsoft doit certifier à nouveau ses services Cloud chaque année pour conserver ses P-ATO et ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-150">Microsoft is required to recertify its cloud services each year to maintain its P-ATOs and ATOs.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-151">Pour ce faire, Microsoft doit surveiller et évaluer ses contrôles de sécurité en permanence, et démontrer que la sécurité de ses services reste conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-151">To do so, Microsoft must monitor and assess its security controls continuously, and demonstrate that the security of its services remains in compliance.</span></span>

- [<span data-ttu-id="486eb-152">Autorisations FedRAMP des services cloud Microsoft</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-152">Microsoft cloud services FedRAMP authorizations</span></span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/#/product/azure-government?sort=productName&productNameSearch=azure)
- [<span data-ttu-id="486eb-153">Rapports d’audit FedRAMP de Microsoft</span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-153">Microsoft FedRAMP Audit Reports</span></span></span>](https://aka.ms/MicrosoftFedRAMPAuditDocuments)  

<span data-ttu-id="486eb-154">Pour recevoir d’autres rapports FedRAMP, envoyez un courrier électronique à [la documentation fédérale Azure.](mailto:AzFedDoc@microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-154">To receive other FedRAMP reports, send email to [Azure Federal Documentation](mailto:AzFedDoc@microsoft.com).</span></span>

## <a name="quickly-deploy-your-fedramp-solutions-on-azure-government"></a><span data-ttu-id="486eb-155">Déployer rapidement vos solutions FedRAMP sur Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-155">Quickly deploy your FedRAMP solutions on Azure Government</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-156">Laissez Microsoft vous guider tout au long du processus ATO et déployer rapidement vos solutions FedRAMP à l’aide du plan FedRAMP High, qui permet aux clients d’implémenter un ensemble principal de stratégies pour toute architecture déployée par Azure qui doit implémenter des contrôles FedRAMP élevés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-156">Let Microsoft guide you through the ATO process and quickly deploy your FedRAMP solutions using the FedRAMP High blueprint, which helps customers implement a core set of policies for any Azure-deployed architecture that must implement FedRAMP High controls.</span></span>

[<span data-ttu-id="486eb-157">Commencer à utiliser azure FedRAMP High Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-157">Start using the Azure FedRAMP High Blueprint</span></span>](https://aka.ms/fedrampblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="486eb-158">Questions fréquemment posées</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-158">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-159">**Les services cloud de Microsoft sont-ils conformes à la loi FISMA (Federal Information Security Management Act) ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-159">**Do Microsoft cloud services comply with the Federal Information Security Management Act (FISMA)?**</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-160">LA LOI FISMA est la loi fédérale qui exige que les agences fédérales des États-Unis et leurs partenaires procurent des systèmes d’information et des services uniquement aux organisations qui respectent les exigences fiSMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-160">FISMA is the federal law that requires US federal agencies and their partners to procure information systems and services only from organizations that adhere to FISMA requirements.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-161">La plupart des agences et leurs fournisseurs qui indiquent qu’elles respectent la norme FISMA font référence à la façon dont elles répondent aux contrôles identifiés par le NIST dans la composition spéciale 800-53 rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-161">Most agencies and their vendors that indicate that they are FISMA-compliant are referring to how they meet the controls identified by the NIST in Special Publication 800-53 rev 4.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-162">Le processus FISMA (mais pas les normes sous-jacentes elles-mêmes) a été remplacé par FedRAMP en 2011.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-162">The FISMA process (but not the underlying standards themselves) was replaced by FedRAMP in 2011.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-163">**À qui fedramp s’applique-t-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-163">**To whom does FedRAMP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-164">« FedRAMP est obligatoire pour les déploiements cloud et les modèles de service des agences fédérales aux niveaux d’impact faible et modéré. »</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-164">'FedRAMP is mandatory for federal agency cloud deployments and service models at the low and moderate risk impact levels.'</span></span> <span data-ttu-id="486eb-165">Toute agence fédérale qui souhaite impliquer un programme CSP peut être tenue de respecter les spécifications fedramp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-165">Any federal agency that wants to engage a CSP may be required to meet FedRAMP specifications.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-166">En outre, les sociétés qui utilisent des technologies cloud dans des produits ou des services utilisés par le gouvernement fédéral peuvent être tenues d’obtenir un ATO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-166">In addition, companies that employ cloud technologies in products or services used by the federal government may be required to obtain an ATO.</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-167">**Où mon agence commence-t-elle son propre effort de conformité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-167">**Where does my agency start its own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-168">Pour obtenir une vue d’ensemble des étapes que les agences fédérales doivent suivre pour naviguer avec succès dans FedRAMP et répondre à ses exigences, accédez à Obtenir l’autorisation : Autorisation de [l’agence.](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-168">For an overview of the steps federal agencies must take to successfully navigate FedRAMP and meet its requirements, go to [Get Authorized: Agency Authorization](https://www.fedramp.gov/agency-authorization/).</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-169">**Puis-je utiliser la conformité Microsoft dans le processus d’autorisation de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-169">**Can I use Microsoft compliance in my agency’s authorization process?**</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-170">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-170">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-171">Vous pouvez utiliser les certifications des services cloud de Microsoft comme base pour tout programme ou initiative nécessitant un ATO d’une agence gouvernementale fédérale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-171">You may use the certifications of Microsoft cloud services as the foundation for any program or initiative that requires an ATO from a federal government agency.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-172">Toutefois, vous devez obtenir vos propres autorisations pour les composants en dehors de ces services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-172">However, you need to achieve your own authorizations for components outside these services.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="486eb-173">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-173">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="486eb-174">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-174">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-175">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-175">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-176">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-176">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="486eb-177">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-177">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="486eb-178">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-178">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="486eb-179">Programme de gestion des risques et des autorisations pour le gouvernement fédéral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-179">Federal Risk and Authorization Management Program</span></span>](https://www.fedramp.gov/)
- [<span data-ttu-id="486eb-180">Infrastructure d’évaluation de la sécurité FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-180">FedRAMP Security Assessment Framework</span></span>](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/FedRAMP_Security_Assessment_Framework.pdf)
- [<span data-ttu-id="486eb-181">Gestion de la conformité dans le cloud chez Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-181">Managing compliance in the cloud at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="486eb-182">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-182">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="486eb-183">Offres de conformité Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="486eb-183">Azure Compliance Offerings</span></span>](https://aka.ms/azurecompliance)
