---
title: Stratégie de sécurité des services d’information sur la justice pénale (CJIS)
description: Les services cloud de Microsoft pour le gouvernement adhèrent à la politique de sécurité des services d’information sur la justice américaine.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 0a8cc37a24d3a51d79fb1ac34c92d96fc7e76fdd
ms.sourcegitcommit: 66a26facea6ec9a95e5e61f1b5b69402f03db481
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 02/17/2021
ms.locfileid: "50279841"
---
# <a name="criminal-justice-information-services-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="abf15-104">Stratégie de sécurité des services d’information sur la justice pénale (CJIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-104">Criminal Justice Information Services (CJIS) Security Policy</span></span>

## <a name="cjis-overview"></a><span data-ttu-id="abf15-105">Vue d’ensemble du CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-105">CJIS overview</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-106">La Division Des services d’information sur la justice pénale (CJIS) du Bureau fédéral d’enquêtes (SCANNER) des États-Unis permet aux autorités judiciaires fédérales, locales et locales ainsi qu’aux organismes de justice pénale d’accéder à des informations sur la justice pénale (CJI), par exemple, des dossiers d’empreintes digitales et des historiques judiciaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-106">The Criminal Justice Information Services (CJIS) Division of the US Federal Bureau of Investigation (FBI) gives state, local, and federal law enforcement and criminal justice agencies access to criminal justice information (CJI) — for example, fingerprint records and criminal histories.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-107">Les forces de l’ordre et les autres agences gouvernementales aux États-Unis doivent s’assurer que leur utilisation des services cloud pour la transmission, le stockage ou le traitement du CJI est conforme à la stratégie de sécurité [CJIS,](https://aka.ms/cjis-security-policy)qui établit des exigences et des contrôles de sécurité minimaux pour la protection du CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-107">Law enforcement and other government agencies in the United States must ensure that their use of cloud services for the transmission, storage, or processing of CJI complies with the [CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy), which establishes minimum security requirements and controls to safeguard CJI.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-108">La stratégie de sécurité CJIS intègre des directives d’équipe et de sécurité, des lois fédérales et les décisions du comité de stratégie de conseil de la communauté de la justice pénale, ainsi que des conseils du National Institute of Standards and Technology (NIST).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-108">The CJIS Security Policy integrates presidential and FBI directives, federal laws, and the criminal justice community's Advisory Policy Board decisions, along with guidance from the National Institute of Standards and Technology (NIST).</span></span> <span data-ttu-id="abf15-109">La stratégie est régulièrement mise à jour pour refléter l’évolution des exigences de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-109">The Policy is periodically updated to reflect evolving security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-110">La stratégie de sécurité CJIS définit 13 domaines que les sous-traitants privés tels que les fournisseurs de services cloud doivent évaluer pour déterminer si leur utilisation des services cloud peut être cohérente avec les exigences CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-110">The CJIS Security Policy defines 13 areas that private contractors such as cloud service providers must evaluate to determine if their use of cloud services can be consistent with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-111">Ces domaines correspondent étroitement au NIST 800-53, qui constitue également la base du programme [FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program),](offering-FedRAMP.md)un programme dans lequel Microsoft a été certifié pour ses offres cloud pour le secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-111">These areas correspond closely to NIST 800-53, which is also the basis for the [Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP)](offering-FedRAMP.md), a program under which Microsoft has been certified for its Government Cloud offerings.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-112">En outre, tous les sous-traitants privés qui assurent le traitement du CJI doivent signer l’addendum de sécurité CJIS, un contrat uniforme approuvé par le avocat général des États-Unis qui permet de garantir la sécurité et la confidentialité du CJI requis par la stratégie de sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-112">In addition, all private contractors who process CJI must sign the CJIS Security Addendum, a uniform agreement approved by the US Attorney General that helps ensure the security and confidentiality of CJI required by the Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-113">Il s’engage également à maintenir un programme de sécurité cohérent avec les lois, réglementations et normes fédérales et nationales et limite l’utilisation du CJI aux fins pour lesquelles une agence gouvernementale l’a fourni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-113">It also commits the contractor to maintaining a security program consistent with federal and state laws, regulations, and standards, and limits the use of CJI to the purposes for which a government agency provided it.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cjis-security-policy"></a><span data-ttu-id="abf15-114">Microsoft et la stratégie de sécurité CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-114">Microsoft and CJIS Security Policy</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-115">Microsoft signe le addendum de sécurité CJIS dans les états avec les accords d’informations CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-115">Microsoft signs the CJIS Security Addendum in states with CJIS Information Agreements.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-116">Ceux-ci indiquent aux autorités de mise en œuvre de la loi de l’État responsables de la conformité avec la stratégie de sécurité CJIS comment les contrôles de sécurité cloud de Microsoft contribuent à protéger le cycle de vie complet des données et à garantir un filtrage d’arrière-plan approprié du personnel d’exploitation ayant accès au CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-116">These tell state law enforcement authorities responsible for compliance with CJIS Security Policy how Microsoft's cloud security controls help protect the full lifecycle of data and ensure appropriate background screening of operating personnel with access to CJI.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-117">Microsoft continue de travailler avec les gouvernements des États pour conclure des accords d’information CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-117">Microsoft continues to work with state governments to enter into CJIS Information Agreements.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-118">Microsoft a évalué les stratégies et procédures opérationnelles de Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government et Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, et atteste de leur capacité dans les contrats de services applicables à répondre aux exigences DE LASV pour l’utilisation des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-118">Microsoft has assessed the operational policies and procedures of Microsoft Azure Government, Microsoft Office 365 U.S. Government, and Microsoft Dynamics 365 U.S. Government, and will attest to their ability in the applicable services agreements to meet FBI requirements for the use of in-scope services.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-119">En savoir plus sur les avantages de la stratégie de sécurité CJIS sur le cloud Microsoft : découvrez comment [Genetec a effacé les enquêtes pénales](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-119">Learn about the benefits of CJIS Security policy on the Microsoft Cloud: [Read how Genetec cleared criminal investigations](https://customers.microsoft.com/story/genetec)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="abf15-120">Services Cloud Microsoft dans le périmètre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-120">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="abf15-121">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-121">Azure Government</span></span>](/azure/azure-government/documentation-government-welcome)
- [<span data-ttu-id="abf15-122">Dynamics 365 U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-122">Dynamics 365 U.S. Government</span></span>](/power-platform/admin/microsoft-dynamics-365-government#certifications-and-accreditations)
- [<span data-ttu-id="abf15-123">Office 365 pour le gouvernement américain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-123">Office 365 U.S. Government</span></span>](/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-us-government/gcc#us-government-community-compliance)
- <span data-ttu-id="abf15-124">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-124">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="abf15-125">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-125">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-126">Le PROGRAMME DNS ne permet pas de certification de la conformité de Microsoft avec les exigences CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-126">The FBI does not offer certification of Microsoft compliance with CJIS requirements.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-127">Au lieu de cela, une attestation Microsoft est incluse dans les accords entre Microsoft et l’autorité CJIS d’un état, et entre Microsoft et ses clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-127">Instead, a Microsoft attestation is included in agreements between Microsoft and a state's CJIS authority, and between Microsoft and its customers.</span></span>

[<span data-ttu-id="abf15-128">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-128">Microsoft CJIS Cloud Requirements</span></span>](https://aka.ms/MicrosoftCJISCloudRequirements)

## <a name="cjis-status-in-the-united-states-current-as-of-1152020"></a><span data-ttu-id="abf15-129">État CJIS aux États-Unis (actuel depuis le 05/11/2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-129">CJIS status in the United States (current as of 11/5/2020)</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-130">44 États et le district de Colombie avec des contrats de gestion, mis en évidence sur la carte en vert sont les suivants :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-130">44 states and the District of Columbia with management agreements, highlighted on the map in green include:</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-131">Oregona, Oregon, États-Unis, États-Unis, États-Unis, Washington, Oregon, États-Unis, New Jersey, New York, North Jersey, North Premier, Oregon, Oregon, Île-du-Sud, Île-du-Sud, États-Unis, États-Unis, États-Unis, États-Unis et District d’Allemagne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-131">Alabama, Alaska, Arizona, Arkansas, California, Colorado, Connecticut, Florida, Georgia, Hawaii, Idaho, Illinois, Indiana, Iowa, Kansas, Kentucky, Maine, Massachusetts, Michigan, Minnesota, Mississippi, Missouri, Montana, Nebraska, Nevada, New Hampshire, New Jersey, New York, North Carolina, North Dakota, Oklahoma, Oregon, Pennsylvania, Rhode Island, South Carolina, Tennessee, Texas, Utah, Vermont, Virginia, Washington, West Virginia, Wisconsin, and the District of Columbia.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-132">L’engagement de Microsoft à respecter les contrôles réglementaires CJIS applicables permet aux organisations de justice pénale d’implémenter des solutions basées sur le cloud et d’être conformes à la politique de sécurité CJIS V5.8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-132">Microsoft's commitment to meeting the applicable CJIS regulatory controls allows Criminal Justice organizations to implement cloud-based solutions and be compliant with CJIS Security Policy V5.8.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="abf15-133">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-133">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-134">**Où puis-je demander des informations de conformité ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-134">**Where can I request compliance information?**</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-135">Contactez votre représentant de compte Microsoft pour obtenir des informations sur la juridiction qui vous intéresse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-135">Contact your Microsoft account representative for information on the jurisdiction you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-136">Contactez <cjis@microsoft.com> pour obtenir des informations sur les services actuellement disponibles dans quels états.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-136">Contact <cjis@microsoft.com> for information on which services are currently available in which states.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-137">**Comment Microsoft démontre-t-il que ses services cloud permettent de se conformer aux exigences de mon état ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-137">**How does Microsoft demonstrate that its cloud services enable compliance with my state's requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-138">Microsoft signe un contrat d’information avec une agence des systèmes CJIS (CSA) d’état ; vous pouvez demander une copie auprès de la CSA de votre état.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-138">Microsoft signs an Information Agreement with a state CJIS Systems Agency (CSA); you may request a copy from your state's CSA.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-139">En outre, Microsoft fournit aux clients des informations détaillées sur la sécurité, la confidentialité et la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-139">In addition, Microsoft provides customers with in-depth security, privacy, and compliance information.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-140">Les clients peuvent également examiner les rapports de sécurité et de conformité préparés par des auditeurs indépendants afin de vérifier que Microsoft a implémenté des contrôles de sécurité (tels que la norme ISO 27001) appropriés à l’étendue d’audit appropriée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-140">Customers may also review security and compliance reports prepared by independent auditors so they can validate that Microsoft has implemented security controls (such as ISO 27001) appropriate to the relevant audit scope.</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-141">**Par où commencer avec l’effort de conformité de mon agence ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-141">**Where do I start with my agency's compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-142">[La stratégie de sécurité CJIS](https://aka.ms/cjis-security-policy) couvre les précautions que votre agence doit prendre pour protéger le CJI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-142">[CJIS Security Policy](https://aka.ms/cjis-security-policy) covers the precautions that your agency must take to protect CJI.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-143">En outre, votre représentant de compte Microsoft peut vous mettre en contact avec ceux qui sont familiarisés avec les exigences de votre juridiction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-143">In addition, your Microsoft account representative can put you in touch with those familiar with the requirements of your jurisdiction</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="abf15-144">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-144">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="abf15-145">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-145">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-146">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-146">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-147">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-147">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="abf15-148">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-148">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="abf15-149">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-149">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="abf15-150">Services d’information sur la justice pénale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-150">Criminal Justice Information Services</span></span>](https://aka.ms/cjis)
- [<span data-ttu-id="abf15-151">Stratégie de sécurité CJIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-151">CJIS Security Policy</span></span>](https://aka.ms/cjis-security-policy)
- [<span data-ttu-id="abf15-152">Recommandations en matière d’implémentation CJIS pour Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-152">CJIS implementation guidelines for Azure Government</span></span>](https://aka.ms/cjisimplementationguidelines)
- [<span data-ttu-id="abf15-153">Infrastructure de conformité Microsoft Common Controls Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-153">Microsoft Common Controls Hub Compliance Framework</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/common-controls-hub)
- [<span data-ttu-id="abf15-154">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-154">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="abf15-155">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf15-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
