---
title: Government-Cloud Royaume-Uni (G-Cloud)
description: Le service commercial de l’État a renouvelé la classification des services cloud de Microsoft vers le cloud du secteur public v.6.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 887d6a2be0ef4b1d9f1d22eefc53e3fc23e75e22
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088813"
---
# <a name="united-kingdom-government-cloud-g-cloud"></a><span data-ttu-id="f4d73-104">Government-Cloud Royaume-Uni (G-Cloud)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-104">United Kingdom Government-Cloud (G-Cloud)</span></span>

## <a name="uk-g-cloud-overview"></a><span data-ttu-id="f4d73-105">Vue d’ensemble du G-Cloud au Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-105">UK G-Cloud overview</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-106">Le cloud du secteur public (G-Cloud) est une initiative du gouvernement du Royaume-Uni visant à faciliter l’approvisionnement des services cloud par les services du gouvernement et à promouvoir l’adoption du cloud computing à l’échelle du gouvernement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-106">Government Cloud (G-Cloud) is a UK government initiative to ease procurement of cloud services by government departments and promote government-wide adoption of cloud computing.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-107">G-Cloud comprend une série d’accords d’infrastructure avec des fournisseurs de services cloud (tels que Microsoft) et une liste de leurs services dans une boutique en ligne, la Place de marché numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-107">G-Cloud comprises a series of framework agreements with cloud services suppliers (such as Microsoft), and a listing of their services in an online store, the Digital Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-108">Celles-ci permettent aux organisations du secteur public de comparer et d’obtenir ces services sans avoir à faire leur propre processus de révision complète.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-108">These enable public-sector organizations to compare and procure those services without having to do their own full review process.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-109">L’inclusion sur la place de marché numérique nécessite une auto-attestation de conformité, suivie d’une vérification effectuée par la branche Service numérique du secteur public (GDS) à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-109">Inclusion in the Digital Marketplace requires a self-attestation of compliance, followed by a verification performed by the Government Digital Service (GDS) branch at its discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-110">Le processus de rendez-vous G-Cloud a été simplifié en 2014 pour réduire le temps et le coût pour le gouvernement du Royaume-Uni, et le modèle de classification de sécurité du gouvernement a été simplifié de six à trois niveaux : OFFICIAL, SECRET et TOP SECRET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-110">The G-Cloud appointment process was streamlined in 2014 to reduce the time and cost to the UK government, and the government's security classification scheme was simplified from six to three levels: OFFICIAL, SECRET, and TOP SECRET.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-111">(Les niveaux de certification G-Cloud ne sont plus exprimés en tant que niveau d’impact ou IL ; Microsoft détenait auparavant une accréditation IL2 pour Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365 et Microsoft Office 365.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-111">(G-Cloud certification levels are no longer expressed as an Impact Level, or IL; Microsoft formerly held an IL2 accreditation for Microsoft Azure, Microsoft Dynamics 365, and Microsoft Office 365.)</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-112">Au lieu de l’évaluation centrale des services cloud précédemment fournis, le nouveau processus nécessite que les fournisseurs de services cloud auto-certifient et fournissent des preuves à l’appui des 14 principes de sécurité cloud de G-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-112">Instead of the central assessment of cloud services previously provided, the new process requires cloud service providers to self-certify and supply evidence in support of the 14 Cloud Security Principles of G-Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-113">Cela n’a pas modifié les preuves que Microsoft produit ou les normes que l’entreprise respecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-113">This has not changed either the evidence Microsoft produces or the standards that the company adheres to.</span></span>

## <a name="microsoft-and-uk-g-cloud"></a><span data-ttu-id="f4d73-114">Microsoft et G-Cloud (Royaume-Uni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-114">Microsoft and UK G-Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-115">Chaque année, Microsoft prépare la documentation et envoie des preuves pour attester que ses services cloud d’entreprise dans l’étendue respectent les principes, offrant ainsi aux clients potentiels G-Cloud une vue d’ensemble de son environnement de risque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-115">Every year, Microsoft prepares documentation and submits evidence to attest that its in-scope enterprise cloud services comply with the principles, giving potential G-Cloud customers an overview of its risk environment.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-116">(Comme avec l’accréditation G-Cloud précédente, elle s’appuie sur la certification ISO 27001.) Un accréditeur GDS effectue ensuite plusieurs vérifications aléatoires sur l’assertion Microsoft, échantillone les preuves et effectue une détermination de la conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-116">(As with previous G-Cloud accreditation, it relies on the ISO 27001 certification.) A GDS accreditor then performs several random checks on the Microsoft assertion statement, samples the evidence, and makes a determination of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-117">Le rendez-vous de services Microsoft sur la place de marché numérique signifie que les agences gouvernementales et partenaires du Royaume-Uni peuvent utiliser des services dans le cadre pour stocker et traiter les données officielles du gouvernement du Royaume-Uni, la plupart des données gouvernementales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-117">The appointment of Microsoft services to the Digital Marketplace means that UK government agencies and partners can use in-scope services to store and process UK OFFICIAL government data, most government data.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-118">En outre, plus de 450 partenaires Microsoft sont désormais inclus dans G-Cloud et sont des revendeurs des services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-118">In addition, there are now more than 450 Microsoft partners included in G-Cloud who are resellers of Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-119">Ils peuvent directement s’assurer de la conformité des services dans l’étendue avec les 14 principes dans leurs propres applications.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-119">They can directly assert the compliance of in-scope services with the 14 principles in their own applications.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-120">Toutefois, les clients et les partenaires doivent se conformer à tous les composants qui ne sont pas inclus dans l’attestation et la détermination de la conformité pour les services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-120">Customers and partners, however, will need to achieve their own compliance for any components that are not included in the attestation and determination of compliance for Microsoft cloud services.</span></span>

 <span data-ttu-id="f4d73-121">[14](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NCSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-121">[14 Cloud Security Controls for UK cloud using Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/resources/14-cloud-security-controls-for-uk-cloud-using-microsoft-azure/) provides customer strategies to move their services to Azure and help meet their UK obligations mandated by the CESG/NCSC.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-122">Le livre blanc fournit des informations sur la façon dont Azure peut être utilisé pour vous aider à résoudre les 14 contrôles décrits dans les principaux de sécurité cloud, et explique comment les clients peuvent aller plus rapidement et gagner plus d’argent tout en économiseant de l’argent à mesure qu’ils adoptent des services Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-122">The whitepaper provides insight into how Azure can be used to help address the 14 controls outlined in the cloud security principals, and outlines how customers can move faster and achieve more while saving money as they adopt Microsoft Azure services.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="f4d73-123">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-124">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="f4d73-125">Microsoft Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-125">Microsoft Cloud App Security</span></span>
- [<span data-ttu-id="f4d73-126">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-126">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- <span data-ttu-id="f4d73-127">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-127">Intune</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d73-128">Service Cloud Power Automate (anciennement Microsoft Flow), soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-128">Power Automate (formerly Microsoft Flow) cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d73-129">Office 365 : Exchange Online, SharePoint Online et Skype Entreprise Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-129">Office 365: Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d73-130">Service Cloud Microsoft PowerApps, soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365 ou Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-130">PowerApps cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 or Dynamics 365 branded plan or suite</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d73-131">Service Cloud Power BI soit en service autonome, soit inclus dans un plan ou une suite Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-131">Power BI cloud service either as a standalone service or as included in an Office 365 branded plan or suite</span></span>

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="f4d73-132">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-132">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-133">Pour vérifier que les services cloud de Microsoft conservent leur conformité avec les accords G-Cloud, l’accrédateur GDS peut examiner les preuves à tout moment, à sa discrétion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-133">To confirm that Microsoft cloud services maintain their compliance with G-Cloud agreements, the GDS accreditor may review evidence at any time, at its discretion.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="f4d73-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-134">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-135">Azure UK G-Cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="f4d73-136">Azure UK G Cloud- Risk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-136">Azure UK G Cloud Residual Risk</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099497)
- [<span data-ttu-id="f4d73-137">Résumé de l’évaluation cloud d’Intune UK G Cloud Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-137">Intune UK G Cloud Security Cloud Assessment Summary</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099703)

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="f4d73-138">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-138">Dynamics 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-139">Dynamics 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

### <a name="intune"></a><span data-ttu-id="f4d73-140">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-140">Intune</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-141">Intune UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)
- [<span data-ttu-id="f4d73-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-142">Intune UK G cloud Residual Risk</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudResidualRisk)
- [<span data-ttu-id="f4d73-143">Résumé de l’évaluation de la sécurité dans le cloud Azure UK G</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-143">Azure UK G cloud Security Assessment Summary</span></span>](https://aka.ms/IntuneUKGCloudSecurityAssessmentSummary)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="f4d73-144">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-144">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-145">Office 365 Environnement de risque cloud G pour le Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-145">Office 365 UK G cloud Risk Environment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2099702)

## <a name="accelerate-your-deployment-of-uk-g-cloud-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="f4d73-146">Accélérer votre déploiement de solutions G-Cloud pour le Royaume-Uni sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-146">Accelerate your deployment of UK G-Cloud solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-147">Le déplacement de vos services publics vers le cloud est désormais plus facile que jamais à l’aide du plan Azure Security and Compliance UK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-147">Moving your government services to the cloud is now easier than ever using the Azure Security and Compliance UK Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-148">Ce plan fournit des conseils et des scripts automatisés qui vous permettent de commencer à créer des solutions conformes dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-148">This blueprint provides guidance and automated scripts that get you started building compliant solutions today.</span></span>

[<span data-ttu-id="f4d73-149">Commencer à utiliser azure UK G-Cloud Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-149">Start using the Azure UK G-Cloud Blueprint</span></span>](https://aka.ms/ukofficialblueprint)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f4d73-150">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-150">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-151">**Qui est-il éligible pour utiliser la Place de marché numérique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-151">**Who is eligible to use the Digital Marketplace?**</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-152">Tous les services du gouvernement britannique, les administrations dévolées, les autorités locales, les organismes de secteur public plus larges et les organismes de bout en bout peuvent acheter des services sur le marché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-152">All UK government departments, devolved administrations, local authorities, wider public-sector bodies, and arm's-length bodies are eligible to buy services in the marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-153">Si vous avez des doutes quant à votre éligibilité, consultez les conseils actuels des fournisseurs du service [commercial Commercial.](https://www.gov.uk/guidance/current-crown-commercial-service-suppliers-what-you-need-to-know)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-153">If you're uncertain of your eligibility, consult the [current Crown Commercial Service suppliers](https://www.gov.uk/guidance/current-crown-commercial-service-suppliers-what-you-need-to-know) guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-154">**Qu’est-ce qu’un corps de longueur de bras ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-154">**What is an arm's-length body?**</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-155">Il s’agit d’une organisation ou d’une agence qui est finance par le gouvernement du Royaume-Uni, mais agit indépendamment de celle-ci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-155">It is an organization or agency that is funded by the UK government but acts independently of it.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-156">**Que signifient les emplacements de centres de données locaux pour les clients du Royaume-Uni et où se trouvent-ils ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-156">**What do local datacenter locations mean for UK customers, and where are they located?**</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-157">Microsoft Cloud au Royaume-Uni fournit une fiabilité et des performances combinées avec la résidence des données au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-157">The Microsoft Cloud in the UK provides reliability and performance combined with data residency in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-158">Cette prise en charge fournit aux clients des services cloud de confiance qui les aident à répondre aux exigences de conformité et de stratégie locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-158">This support provides customers with trusted cloud services that help them meet local compliance and policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-159">En outre, la réplication des données dans plusieurs centres de données au Royaume-Uni offre aux clients une protection géo-redondante des données pour la continuité des activités, à la fois pour le cloud pur et les scénarios hybrides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-159">In addition, replication of data in multiple datacenters across the UK gives customers geo-redundant data protection for business continuity, for both pure cloud and hybrid scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-160">Nous avons des centres de données dans plusieurs emplacements au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-160">We have datacenters in multiple locations across the UK.</span></span>

- <span data-ttu-id="f4d73-161">Vous pouvez voir les nouvelles régions Azure, le Royaume-Uni et le Sud du Royaume-Uni, sur la [carte Azure globale.](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-161">You can see the new Azure regions, UK West, and UK South, on the [global Azure map](https://azuredatacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4d73-162">Par Office 365, les centres de données du Royaume-Uni constituent collectivement la nouvelle région Office 365 Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-162">For Office 365, the UK datacenters collectively comprise the new UK Office 365 region.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-163">Vous pouvez en savoir plus sur la [carte Office 365 globale.](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-163">You can see more on the [global Office 365 map](https://o365datacentermap.azurewebsites.net/).</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-164">**Où se trouvent les autres centres de données De l’UE Microsoft ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-164">**Where are the other Microsoft EU datacenters located?**</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-165">Outre les centres de données au Royaume-Uni, les services cloud de Microsoft disposent de centres de données dans plusieurs emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-165">In addition to the UK datacenters, Microsoft cloud services has data centers in multiple locations.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-166">Pour obtenir la liste la plus à jour de tous les centres, visitez notre [page d’emplacement des données.](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-166">For the most up-to-date list of all centers visit our [data location page](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/where-your-data-is-located).</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-167">**Comment puis-je obtenir des copies des rapports de l’auditeur ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-167">**How can I get copies of the auditor's reports?**</span></span>

<span data-ttu-id="f4d73-168">Le [portail d’approbation de services](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) fournit des rapports de conformité audités indépendamment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-168">The [Service Trust Portal](/microsoft-365/compliance/get-started-with-service-trust-portal) provides independently audited compliance reports.</span></span> <span data-ttu-id="f4d73-169">Vous pouvez utiliser le portail pour demander des rapports d’audit afin que vos auditeurs peuvent comparer les résultats Microsoft à vos propres exigences légales et réglementaires.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-169">You can use the portal to request audit reports so that your auditors can compare the Microsoft results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="f4d73-170">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-170">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4d73-171">Contrôles de conformité efficaces pour répondre aux principes de sécurité cloud communs aux gouvernements du Royaume-Uni à l’aide Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-171">Effective Compliance Controls to Address the UK Governments Common 14 Cloud Security Principles Using Microsoft Azure</span></span>](https://aka.ms/complianceuk)
- [<span data-ttu-id="f4d73-172">Stratégie cloud pour le gouvernement du Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-172">UK Government Cloud Strategy</span></span>](https://aka.ms/UK_govt_cloud_strategy)
- [<span data-ttu-id="f4d73-173">Principes de sécurité G-Cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-173">G-Cloud Security Principles</span></span>](https://aka.ms/UK-G-Cloud)
- [<span data-ttu-id="f4d73-174">Digital Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-174">Digital Marketplace</span></span>](https://www.digitalmarketplace.service.gov.uk/)
- [<span data-ttu-id="f4d73-175">Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-175">Microsoft Online Services</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="f4d73-176">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d73-176">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
