---
title: Programme d’évaluation de sécurité des informations pour le gouvernement australien (IRAP)
description: Microsoft est inclus dans la liste des services cloud certifiés australiens pour les données DLM (Unclassified Dissemination Limiting Markers) et PROTECTED basées sur une évaluation et une certification IRAP par le Centre australien de cybersécurité (ACSC).
keywords: Microsoft 365, conformité, offres
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 340d805c3b339eaa8082f7be00ad20ef54e3e8e4
ms.sourcegitcommit: 68d927bc03a6e03aecdeac25aba9ae0265d7baf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 03/10/2021
ms.locfileid: "50715036"
---
# <a name="australian-government-information-security-registered-assessor-program-irap"></a><span data-ttu-id="bcdd1-104">Programme d’évaluation de sécurité des informations pour le gouvernement australien (IRAP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-104">Australian Government Information Security Registered Assessor Program (IRAP)</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-105">Le programme IRAP (Information Security Registered Assessor Program) fournit un processus complet pour l’évaluation indépendante de la sécurité d’un système par rapport aux politiques et directives du gouvernement australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-105">The Information Security Registered Assessor Program (IRAP) provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-106">L’objectif de l’IRAP est d’optimiser la sécurité des données fédérales, gouvernementales et locales australiens en se concentrant sur l’infrastructure des technologies de l’information et des communications qui stocke, traite et communique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-106">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

## <a name="irap-overview"></a><span data-ttu-id="bcdd1-107">Vue d’ensemble de l’IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-107">IRAP overview</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-108">Le programme IRAP (Information Security Registered Assessors Program) est régi et administré par le Centre australien de cybersécurité (ACSC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-108">The Information Security Registered Assessors Program (IRAP) is governed and administered by the Australian Cyber Security Centre (ACSC).</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-109">L’IRAP fournit l’infrastructure permettant d’approuver les individus des secteurs privé et public afin de fournir des services d’évaluation de la cybersécurité au gouvernement australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-109">IRAP provides the framework to endorse individuals from the private and public sectors to provide cyber security assessment services to the Australian government.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-110">Les évaluateurs IRAP approuvés peuvent fournir une évaluation indépendante de la sécurité TIC, suggérer des atténuations et mettre en évidence les risques inhérents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-110">Endorsed IRAP assessors can provide an independent assessment of ICT security, suggest mitigations and highlight residual risks.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-111">L’IRAP fournit un processus complet pour l’évaluation indépendante de la sécurité d’un système par rapport aux politiques et directives du gouvernement australien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-111">IRAP provides a comprehensive process for the independent assessment of a system's security against Australian government policies and guidelines.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-112">L’objectif de l’IRAP est d’optimiser la sécurité des données fédérales, gouvernementales et locales australiens en se concentrant sur l’infrastructure des technologies de l’information et des communications qui stocke, traite et communique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-112">The IRAP goal is to maximize the security of Australian federal, state, and local government data by focusing on the information and communications technology infrastructure that stores, processes, and communicates it.</span></span>

- <span data-ttu-id="bcdd1-113">En 2014, Azure a été lancé en tant que premier service cloud évalué par l’IRAP en Australie, hébergé à partir de centres de données à Melbourne et Sydney.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-113">In 2014, Azure was launched as the first IRAP-assessed cloud service in Australia, hosted from datacenters in Melbourne and Sydney.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-114">Ces deux centres de données donnent aux clients australiens le contrôle sur l’endroit où leurs données client sont stockées, tout en fournissant une meilleure protection des données en cas de catastrophes par le biais de sauvegardes aux deux emplacements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-114">These two datacenters give Australian customers control over where their customer data is stored, while also providing enhanced data durability in there are disasters through backups at both locations.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-115">Début 2015, Office 365 est devenu le premier service de productivité cloud à effectuer cette évaluation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-115">In early 2015, Office 365 became the first cloud productivity service to complete this assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-116">En avril 2015, l’ASD a annoncé la certification CCSL d’Azure et d’Office 365, et de Dynamics 365 en novembre 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-116">In April 2015, the ASD announced the CCSL certification of both Azure and Office 365, and in November 2015, of Dynamics 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-117">En juin 2017, ASD a annoncé la nouvelleertification de Microsoft Azure et d’Office 365 pour un ensemble de services très étendu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-117">In June 2017, ASD announced the recertification of Microsoft Azure and Office 365 for a greatly expanded set of services.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-118">En avril 2018, l’ACSC a annoncé la certification d’Azure et d’Office 365 au niveau de la classification PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-118">In April 2018, the ACSC announced the certification of Azure and Office 365 at the PROTECTED classification.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-119">Microsoft est le premier et le seul fournisseur de cloud public à obtenir ce niveau de certification.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-119">Microsoft is the first and only public cloud provider to achieve this level of certification.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-120">En septembre 2019, l’étendue d’évaluation IRAP mise à jour de Microsoft a été étendue pour inclure 113 services au niveau de la classification PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-120">In September 2019, Microsoft's updated IRAP assessment scope expanded to include 113 services at the PROTECTED classification.</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-121">En décembre 2020, Microsoft a publié deux évaluations IRAP incrémentielles pour Azure et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-121">In December 2020, Microsoft released two incremental IRAP assessments for Azure and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-122">Ces rapports ont utilisé les nouvelles instructions après la cessation de la liste des services cloud certifiés (CCSL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-122">These reports utilized the new guidance post the cessation of the Certified Cloud Services List (CCSL).</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-123">Les rapports contiennent à la fois une évaluation de Microsoft en tant que fournisseur de services Cloud (CSP) et d’autres services qui sont incrémentielles dans les rapports 2019 dans Azure, Dynamics et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-123">The reports contain both an assessment of Microsoft as a Cloud Service Provider (CSP) and other services that are incremental to the 2019 reports across Azure, Dynamics, and Office 365.</span></span>

## <a name="microsoft-and-irap"></a><span data-ttu-id="bcdd1-124">Microsoft et IRAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-124">Microsoft and IRAP</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-125">En décembre 2020, Microsoft a effectué deux évaluations Incrémentielles Azure & Dynamics et Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-125">In December 2020, Microsoft completed two incremental Azure & Dynamics and Office 365 assessments.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-126">Ces évaluations ont ajouté d’autres services évalués au niveau de classification de PROTECTED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-126">These assessments added more services assessed to the classification level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-127">En outre, ces évaluations [ont](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) été effectuées dans le cadre des nouvelles recommandations en matière de sécurité cloud après CCSL, comme indiqué dans l’anatomie d’une évaluation cloud et des instructions d’autorisation de l’ACSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-127">Moreover, these assessments were conducted under the new, post CCSL Cloud Security Guidance as outlined in the [Anatomy of a Cloud Assessment and Authorisation guidance](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) from the ACSC.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-128">Pour chaque évaluation, Microsoft a engagé un évaluateur IRAP agréé acSC qui a examiné les contrôles et processus de sécurité utilisés par l’équipe des opérations informatiques de Microsoft, les centres de données physiques, la détection des intrusions, le chiffrement, la sécurité entre domaines et réseau, le contrôle d’accès et la gestion des risques de sécurité des informations des services dans l’étendue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-128">For each assessment, Microsoft engaged an ACSC-accredited IRAP assessor who examined the security controls and processes used by Microsoft's IT operations team, physical datacenters, intrusion detection, cryptography, cross-domain and network security, access control, and information security risk management of in-scope services.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-129">Les évaluations de l’IRAP ont découvert que l’architecture du système Microsoft est basée sur des principes de sécurité solide et que les contrôles applicables du Manuel de sécurité des informations du gouvernement australien (ISM) sont en place et totalement efficaces dans nos services évalués.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-129">The IRAP assessments found that the Microsoft system architecture is based on sound security principles, and that the applicable Australian Government Information Security Manual (ISM) controls are in place and fully effective within our assessed services.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-130">L’infrastructure de gestion des risques utilisée par l’ISM s’appuie sur la publication spéciale [800-37 rev. 2 du National Institute of Standards and Technology (NIST) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), « Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life-Cycle Approach for Security and Privacy ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-130">The risk management framework used by the ISM draws from [National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-37 Rev. 2](https://csrc.nist.gov/publications/detail/sp/800-37/rev-2/final), 'Risk Management Framework for Information Systems and Organizations: A System Life-Cycle Approach for Security and Privacy.'</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-131">Dans cette infrastructure de gestion des risques, l’identification des risques et la sélection des contrôles de sécurité peuvent être entreprises à l’aide de différentes normes de gestion des risques, telles que l’Organisation internationale de normalisation [(ISO) 31000:2018,](https://www.iso.org/standard/65694.html)la gestion des risques - Recommandations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-131">Within this risk management framework, the identification of risks and selection of security controls can be undertaken using various risk management standards, such as [International Organization for Standardization (ISO) 31000:2018, Risk management - Guidelines](https://www.iso.org/standard/65694.html).</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-132">Globalement, l’infrastructure de gestion des risques utilisée par l’ISM est en six étapes :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-132">Broadly, the risk management framework used by the ISM has six steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="bcdd1-133">Définir le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-133">Define the system</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-134">Sélectionner des contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-134">Select security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-135">Implémenter des contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-135">Implement security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-136">Évaluer les contrôles de sécurité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-136">Assess security controls</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-137">Autoriser le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-137">Authorize the system</span></span>
- <span data-ttu-id="bcdd1-138">Surveiller le système</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-138">Monitor the system</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-139">Comme toujours, des contrôles de compensation supplémentaires peuvent être implémentés sur une base gérée par les risques par des agences individuelles avant l’autorisation de l’agence et l’utilisation ultérieure de ces services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-139">As always, additional compensating controls can be implemented on a risk-managed basis by individual agencies prior to agency authorization and subsequent use of these cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-140">L’évaluation IRAP des services et des opérations cloud de Microsoft permet d’assurer aux clients du secteur public et à leurs partenaires que Microsoft dispose de contrôles de sécurité appropriés et efficaces en place pour le traitement, le stockage et la transmission des données classées jusqu’au niveau protégé et y compris le niveau de protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-140">The IRAP assessment of Microsoft's services and cloud operations helps provide assurance to public sector customers in government and their partners that Microsoft has appropriate and effective security controls in place for the processing, storage, and transmission of data classified up to and including the level of PROTECTED.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-141">Cette évaluation inclut la plupart des données relatives au secteur public, aux soins de santé et à l’éducation en Australie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-141">This assessment includes most government, healthcare, and education data in Australia.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="bcdd1-142">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-142">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="bcdd1-143">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-143">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="bcdd1-144">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-144">Dynamics 365</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="bcdd1-145">Bureau géré Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-145">Microsoft Managed Desktop</span></span>](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)
- [<span data-ttu-id="bcdd1-146">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-146">Office 365</span></span>](https://aka.ms/Office365ComplianceOfferings)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="bcdd1-147">Questions fréquentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-147">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-148">**À qui l’IRAP s’applique-t-il ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-148">**To whom does the IRAP apply?**</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-149">L’IRAP s’applique à toutes les agences fédérales, gouvernementales et locales australiens qui utilisent des services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-149">IRAP applies to all Australian federal, state, and local government agencies that use cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-150">Les agences gouvernementales en Nouvelle-Zélande nécessitent la conformité avec une norme similaire à l’ISM pour le gouvernement australien, afin qu’elles utilisent également les évaluations IRAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-150">New Zealand government agencies require compliance with a standard similar to the Australian Government ISM, so they may also use the IRAP assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-151">**Puis-je utiliser la conformité de Microsoft dans le processus d’évaluation et d’approbation des risques de mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-151">**Can I use Microsoft's compliance in my organization's risk assessment and approval process?**</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-152">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-152">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-153">Si votre organisation nécessite ou cherche une approbation pour fonctionner en ligne avec l’ISM, vous pouvez utiliser les évaluations de sécurité IRAP d’Azure, Dynamics 365, Bureau géré Microsoft et Office 365 dans votre évaluation des risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-153">If your organization requires or is seeking an approval to operate in line with the ISM, you can use the IRAP security assessments of Azure, Dynamics 365, Microsoft Managed Desktop, and Office 365 in your risk assessment.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-154">Toutefois, vous êtes responsable de l’implication d’un évaluateur pour évaluer votre implémentation telle qu’elle est déployée sur les plateformes de Microsoft, ainsi que pour les contrôles et les processus au sein de votre propre organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-154">You are, however, responsible for engaging an assessor to evaluate your implementation as deployed on Microsoft's platforms, and for the controls and processes within your own organization.</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-155">**Par où commencer avec l’évaluation et l’approbation des risques propres à mon organisation pour fonctionner ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-155">**Where do I start with my organization's own risk assessment and approval to operate?**</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-156">Il est recommandé de lire les recommandations en matière d’évaluations de sécurité dans le [Cloud](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) du AcSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-156">It is recommended that you read the [Cloud Security Assessments](https://www.cyber.gov.au/acsc/government/cloud-security-guidance) guidance from the ACSC.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="bcdd1-157">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-157">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="bcdd1-158">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-158">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-159">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-159">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-160">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-160">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="bcdd1-161">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-161">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="bcdd1-162">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-162">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="bcdd1-163">ISM pour le gouvernement australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-163">Australian Government ISM</span></span>](https://acsc.gov.au/infosec/ism/index.htm)
- [<span data-ttu-id="bcdd1-164">Page Australie du portail d’confiance des services Microsoft (STP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-164">Australia page of the Microsoft Service Trust Portal (STP)</span></span>](https://aka.ms/au-irap)
- [<span data-ttu-id="bcdd1-165">Centre australien de cybersécurité (ACSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcdd1-165">Australian Cyber Security Centre (ACSC)</span></span>](https://www.cyber.gov.au)
