---
title: Police-Assured Secure Facilities (PASF) Royaume-Uni
description: Les services cloud de Microsoft Business supportent les forces de l’ordre du Royaume-Uni qui Police-Assured des installations sécurisées pour traiter et stocker leurs données dans le cloud.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: d28d224b756f79f5129b042bbc8aa0c8a27f2e6a
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088983"
---
# <a name="police-assured-secure-facilities-pasf-united-kingdom"></a><span data-ttu-id="006d1-104">Police-Assured Secure Facilities (PASF) Royaume-Uni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-104">Police-Assured Secure Facilities (PASF) United Kingdom</span></span>

## <a name="about-pasf"></a><span data-ttu-id="006d1-105">À propos de PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-105">About PASF</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-106">L’équipe nationale de gestion des risques liés aux informations sur le maintien de l’ordre (NPIRMT) de l’Office familiale du Royaume-Uni (le ministère responsable de la sécurité, de l’éducation et de la loi et de l’ordre) est chargée de s’assurer que le stockage et l’accès aux informations de police respectent ses normes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-106">The National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) of the UK Home Office (the ministry responsible for security, immigration, and law and order) is charged with ensuring that the storage of and access to police information meet its standards.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-107">Par [](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf)le biais de la stratégie nationale de gestion des risques liés aux informations sur le maintien de l’ordre, il définit les normes et les contrôles centraux pour les organismes d’application de la loi au Royaume-Uni qui évaluent le risque de déplacement des systèmes d’information de la police vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-107">Through the [National Policing Information Risk Management Policy](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Information-Risk-Management-Policy.pdf), it sets the central standards and controls for law enforcement agencies across the UK that are assessing the risk of moving police information systems to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-108">La stratégie exige que tous les services de police nationaux au Royaume-Uni qui stockent et prennent en compte les informations marquées et sensibles, ou d’autres informations sensibles de l’application de la loi, prennent une étape supplémentaire dans leur évaluation des risques : une inspection physique du centre de données dans lequel leurs données seront stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-108">The policy requires that all national police services in the UK that store and process protectively marked or other sensitive law enforcement information take an extra step in their risk assessment: a physical inspection of the datacenter where their data will be stored.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-109">L’évaluation réussie d’un centre de données détermine qu’il s’agit de PASF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-109">The successful assessment of a datacenter determines that it is PASF.</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-110">Pour aider les services de police locaux à effectuer leur vérification de la diligence raisonnable, l’mt NPIRMT a effectué un audit PASF des centres de données Azure et a déterminé qu’ils sont conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-110">To assist local police services with their due-diligence review, the NPIRMT performed a PASF audit of Azure datacenters and has determined that they are compliant.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-111">Les services de police locaux peuvent utiliser cette évaluation NPIRMT pour prendre en charge leur propre examen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-111">Local police services can use this NPIRMT assessment to support their own review.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-112">À l’aide des instructions de stratégie NPIRMT, le propriétaire des risques d’informations senior pour chaque service de police est responsable de l’évaluation de l’pertinence d’un centre de données individuel dans le contexte de son application particulière, qu’il soumet ensuite au NPIRMT pour approbation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-112">Using the NPIRMT policy guidelines, the senior information risk owner for each police service is responsible for assessing the suitability of an individual datacenter in the context of their particular application, which they then submit to the NPIRMT for approval.</span></span>

## <a name="microsoft-and-pasf"></a><span data-ttu-id="006d1-113">Microsoft et PASF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-113">Microsoft and PASF</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-114">L’équipe NPIRMT (National Police Information Risk Management Team) du Royaume-Uni a effectué une évaluation de sécurité complète de l’infrastructure physique des centres de données Microsoft Azure au Royaume-Uni et Microsoft Azure conclu qu’elles sont conformes aux exigences du NPIRMT sans aucune action corrective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-114">The UK National Policing Information Risk Management Team (NPIRMT) completed a comprehensive security assessment of the physical infrastructure of Microsoft Azure datacenters in the UK and concluded that they are in compliance with NPIRMT requirements without any remedial actions.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-115">Cet audit physique réussi signifie que les services cloud de Microsoft Business peuvent désormais prendre en charge les forces de police au Royaume-Uni qui ont besoin de Police-Assured Secure Facilities (PASF) pour traiter et stocker leurs données dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-115">This successful physical audit means that Microsoft business cloud services can now support police forces across the UK who require Police-Assured Secure Facilities (PASF) to process and store their data in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-116">Microsoft utilise une approche globale de défense en profondeur de la sécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-116">Microsoft takes a holistic defense-in-depth approach to security.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-117">Nos centres de données au Royaume-Uni (comme tous les [](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) centres de données Microsoft) sont certifiés pour se conformer au portefeuille le plus complet de normes reconnues à l’international de n’importe quel fournisseur de services cloud et répondent de manière cohérente à ces exigences.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-117">Our UK datacenters (like all Microsoft datacenters) are certified to comply with the [most comprehensive portfolio](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/) of internationally recognized standards of any cloud service provider and consistently meet those requirements.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-118">Cette conformité inclut la certification pour notre implémentation des normes de gestion de la sécurité des informations [ISO/IEC 27001](offering-iso-27001.md) et du code de pratique [ISO/IEC 27018](offering-iso-27018.md)pour la protection des données personnelles dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-118">This compliance includes certification for our implementation of the [ISO/IEC 27001 Information Security Management Standards](offering-iso-27001.md) and the [ISO/IEC 27018 Code of Practice for Protecting Personal Data in the Cloud](offering-iso-27018.md).</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-119">Ces certifications sont renforcées par les mesures que nous prenons pour protéger la sécurité physique de nos centres de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-119">These certifications are backed by the measures that we take to protect the physical security of our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-120">Nous adoptons une approche en couches qui commence par la façon dont nous concevons, construisons et exploitons des centres de données pour contrôler strictement l’accès physique aux zones où les données client sont stockées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-120">We adopt a layered approach that starts with how we design, build, and operate datacenters to strictly control physical access to the areas where customer data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-121">Les centres de données gérés par Microsoft ont des niveaux de protection étendus avec l’approbation d’accès requise au niveau du périmètre de l’installation, du périmètre du bâtiment, de l’intérieur du bâtiment et de l’étage du centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-121">Datacenters managed by Microsoft have extensive levels of protection with access approval required at the facility's perimeter, at the building's perimeter, inside the building, and on the datacenter floor.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-122">Cette structure réduit le risque que des utilisateurs non autorisés accèdent physiquement aux données et aux ressources du centre de données.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-122">This structure reduces the risk of unauthorized users gaining physical access to data and datacenter resources.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="006d1-123">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="006d1-124">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-124">Azure</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Overview-of-Azure-c1be3942)
- [<span data-ttu-id="006d1-125">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-125">Dynamics 365</span></span>](https://download.microsoft.com/download/E/1/9/E1977163-7A86-4812-AC18-C03ADC958AAF/Microsoft_Dynamics_365_Cloud_Service_Compliance_Datasheet.pdf)
- [<span data-ttu-id="006d1-126">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-126">Microsoft 365</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9f756cce-b15d-45a9-94d7-6a583dee4401&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="006d1-127">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-127">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-128">L’mt NPIRMT audite un centre de données Azure chaque année, en parlant annuellement dans les quatre centres de données Microsoft au Royaume-Uni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-128">The NPIRMT audits one Azure datacenter each year, annually cycling through the four Microsoft datacenters in the UK.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-129">L’évaluation NPIRMT que les centres de données Microsoft sont des centres de données PASF est disponible via le Office Accueil pour les clients chargés de l’application de la loi qui effectuent leur propre évaluation des risques d’Azure et d’autres services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-129">The NPIRMT assessment that Microsoft datacenters are PASF is available through the Home Office for law enforcement customers who are conducting their own risk assessment of Azure and other Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="006d1-130">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-130">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="006d1-131">[Plan officiel Azure UK : permet](/azure/governance/blueprints/samples/ukofficial-uknhs)aux clients du Royaume-Uni d’accélérer les déploiements IaaS et PaaS des charges de travail conformes dans Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-131">[Azure UK Official Blueprint](/azure/governance/blueprints/samples/ukofficial-uknhs): Helps UK customers accelerate IaaS and PaaS deployments of compliant workloads in Azure.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="006d1-132">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-132">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-133">**Les services de police au Royaume-Uni peuvent-ils utiliser l’évaluation AZURE PASF dans le cadre de leurs propres évaluations des risques ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-133">**Can police departments in the UK use the Azure PASF assessment as part of their own risk assessments?**</span></span>

<span data-ttu-id="006d1-134">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-134">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="006d1-135">Les forces de l’ordre peuvent utiliser l’évaluation NPIRMT d’Azure pour prendre en charge leur propre évaluation des risques locaux avant un déplacement vers le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-135">Law enforcement can use the NPIRMT assessment of Azure to support their own local risk assessment before a move to the cloud.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="006d1-136">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-136">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="006d1-137">Politique nationale d’accréditation du maintien de l’ordre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-137">National Policing Accreditation Policy</span></span>](http://library.college.police.uk/docs/APP-National-Policing-Accreditation-Policy-2013.pdf)
- [<span data-ttu-id="006d1-138">Installations, locaux et sécurité physique Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-138">Azure facilities, premises, and physical security</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-layered-approach-to-physical-security/)
- [<span data-ttu-id="006d1-139">Microsoft et normes ISM ISO/IEC 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-139">Microsoft and ISO/IEC 27001:2013 ISM Standards</span></span>](offering-iso-27001.md)
- [<span data-ttu-id="006d1-140">Conditions de Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-140">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="006d1-141">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="006d1-141">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
