---
title: Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States
description: Une société d’évaluation indépendante a validé qu’Azure et Office 365 peuvent aider les entreprises financières à respecter les exigences de rétention et de stockage immuables des enregistrements de la règle CFTC 1.31.
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ac17525d8368b61dfd00bfa765e5ee2d1533b3f6
ms.sourcegitcommit: 9b0c8852e73e2be54a0f9c6570da67f4964f616c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53385424"
---
# <a name="commodity-futures-trading-commission-cftc-rule-131c-d-united-states"></a><span data-ttu-id="2bf51-104">Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-104">Commodity Futures Trading Commission (CFTC) Rule 1.31(c-d) United States</span></span>

## <a name="about-cftc-rule-13c-d"></a><span data-ttu-id="2bf51-105">À propos de la règle CFTC 1.3(c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-105">About CFTC Rule 1.3(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-106">La [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), une agence fédérale indépendante des États-Unis, régule les marchés de futures et d’options des produits et, plus récemment, le marché des permutations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-106">The [Commodity Futures Trading Commission](https://www.cftc.gov/) (CFTC), an independent US federal agency, regulates the commodity futures and options markets and, more recently, the swaps market.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2bf51-107">La règle CFTC de longue date 1.31 définit les exigences de rétention des enregistrements établies par la règle SEC 17a-4(f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-107">The long-standing CFTC Rule 1.31 defines records retention requirements established by SEC Rule 17a-4(f).</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-108">En outre, il spécifie que les enregistrements électroniques doivent être conservés pendant cinq ans et que les originaux soient conservés « facilement accessibles » pendant les deux premières années et mis à disposition pour inspection par la Commission ou le département de la Justice des États-Unis pendant toute la période de rétention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-108">In addition, it specifies that electronic records must be maintained for five years and that the originals be kept 'readily accessible” during the first two years and made available for inspection by the Commission or the US Department of Justice during the entire retention period.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="2bf51-109">En 2017, la [CFTC](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf)a révisé sa règle, en modifiant et en modernisant son règlement sur la gestion des enregistrements afin d’adopter des normes moins normatives basées sur des principes qui offrent une plus grande flexibilité dans la façon dont les enregistrements peuvent être conservés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-109">In 2017, the [CFTC revised its rule](https://www.cftc.gov/sites/default/files/idc/groups/public/@lrfederalregister/documents/file/2017-11014a.pdf), amending and modernizing its recordkeeping regulation to adopt less prescriptive, principles-based standards that provide greater flexibility in how records can be maintained.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-110">Cette révision rend la règle plus neutre en matière de technologie, ce qui permet aux entités réglementées de choisir la technologie la plus appropriée à leur activité tout en conservant les dispositifs de protection qui « garantissent la fiabilité du processus de gestion des registres ».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-110">This revision makes the rule more technology neutral, enabling regulated entities to choose the technology most appropriate for their business while maintaining the safeguards that 'ensure the reliability of the recordkeeping process.”</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-111">La règle révisée supprime l’exigence selon laquelle les organisations conservent les enregistrements d’origine pendant deux ans, mais conserve la période de maintenance de cinq ans, qui a pour effet d’harmoniser les pratiques pour les entreprises réglementées par la CFTC et la SEC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-111">The revised rule removes the requirement that organizations maintain the original records for two years, but retains the five-year maintenance period, which harmonizes practices for firms regulated by both the CFTC and the SEC.</span></span>

## <a name="microsoft-and-cftc-rule-131c-d"></a><span data-ttu-id="2bf51-112">Microsoft et la règle CFTC 1.31(c-d)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-112">Microsoft and CFTC Rule 1.31(c-d)</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-113">Les clients des services financiers, qui représentent l’un des secteurs les plus réglementés au monde, sont soumis à des dispositions complexes telles que la conservation des transactions financières et des communications associées dans un état non révolu et non modifiable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-113">Financial services customers, representing one of the most heavily regulated industries in the world, are subject to complex provisions like the retention of financial transactions and related communication in a non-erasable and non-modifiable state.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-114">L’une des plus normatives est la règle 1.31 de la CFTC (Commodity Futures Trading Commission) des États-Unis qui prévoit des exigences strictes pour les entités réglementées qui choisit de conserver des livres et des enregistrements sur des supports de stockage électronique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-114">One of the most prescriptive is Rule 1.31 of the US Commodity Futures Trading Commission (CFTC) that stipulates stringent requirements for regulated entities that elect to retain books and records on electronic storage media.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-115">Les enregistrements stockés doivent être falsifiés sans possibilité de les modifier ou de les supprimer avant la période de rétention désignée.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-115">Records stored must be tamper-proof with no ability to alter or delete them until after the designated retention period.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-116">Microsoft Azure Les Stockage blob non permutables avec verrouillage de stratégie et Microsoft Office 365 avec verrouillage de conservation peuvent aider les institutions financières à répondre aux exigences de stockage de la règle CFTC 1.31(c-d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-116">Microsoft Azure Immutable Blob Storage with Policy Lock and Microsoft Office 365 with Preservation Lock can help financial institutions meet the storage requirements of CFTC Rule 1.31(c-d).</span></span>

### <a name="microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="2bf51-117">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-117">Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-118">Pour évaluer la conformité d’Azure avec la règle CFTC 1.31(c-d), Microsoft a conservé une société d’évaluation indépendante spécialisée dans la gestion des enregistrements et la gouvernance des informations, Cohasset Associates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-118">To evaluate Azure compliance with CFTC Rule 1.31(c-d), Microsoft retained an independent assessment firm that specializes in records management and information governance, Cohasset Associates.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-119">Dans le rapport résultant, l’évaluation de la conformité [CFTC 1.31 (c)–(d)](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports): Stockage Microsoft Azure , Cohasset a validé qu’Azure [Immutable Blob Stockage](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) avec l’option de verrouillage de stratégie, lorsqu’il est utilisé pour conserver les objets Blob basés sur le temps dans un format non effacesable et non réécritable (WORM), répond aux exigences basées sur les principes de la règle CFTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-119">In the resulting report, [CFTC 1.31 (c)–(d) Compliance Assessment: Microsoft Azure Storage](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=19b08fd4-d276-43e8-9461-715981d0ea20&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports), Cohasset validated that [Azure Immutable Blob Storage](/azure/storage/blobs/storage-blob-immutable-storage) with the Policy Lock option, when used to retain time-based Blobs in a non-erasable and non-rewritable (WORM) format, meets the principles-based requirements of the CFTC rule.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-120">Chaque objet Blob (enregistrement) n’est pas modifié, remplacé ou supprimé tant que la période de rétention requise n’a pas expiré et que les conservations légales associées ont été libérées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-120">Each Blob (record) is protected from being modified, overwritten, or deleted until the required retention period has expired and any associated legal holds have been released.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-121">Les fournisseurs de logiciels et les partenaires avec des charges de travail sensibles peuvent désormais s’appuyer sur Azure Immutable Blob Stockage comme solution cloud d’un magasin unique pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-121">Software providers and partners with sensitive workloads can now rely on Azure Immutable Blob Storage as a one-stop shop cloud solution for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-122">Les institutions financières peuvent désormais créer leurs propres applications en profitant de ces fonctionnalités tout en restant conformes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-122">Financial institutions can now build their own applications taking advantage of these features while remaining compliant.</span></span>

### <a name="microsoft-365"></a><span data-ttu-id="2bf51-123">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-123">Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-124">Pour les exigences [CFTC 1.31(c)-(d),](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) Cohasset a validé que Microsoft 365 inclut des fonctionnalités d’archivage qui permettent aux clients réglementés, y compris les courtiers, de stocker des données d’une manière qui les aide à se conformer aux exigences de la SEC pour la rétention des enregistrements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-124">For [CFTC 1.31(c)-(d)](/microsoft-365/compliance/retention-regulatory-requirements#sec-17a-4f-finra-4511c-and-cftc-131c-d) requirements, Cohasset validated that Microsoft 365 includes archiving features that enable regulated customers, including broker-dealers, to store data in a manner that helps them comply with SEC requirements for records retention.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-125">Les fonctionnalités de rétention Microsoft 365 permettent de conserver un large éventail de données, notamment la messagerie électronique, la messagerie vocale, les documents partagés, les messages instantanés et les données tierces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-125">Retention features in Microsoft 365 help preserve a wide range of data, including email, voicemail, shared documents, instant messages, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="2bf51-126">En particulier, l’archivage dans Microsoft 365 permet aux clients de définir des stratégies de rétention de messagerie globales ou granulaires pour stocker les données pour une période définie et au-delà dans un format non réécritable et non effaçable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-126">In particular, archiving in Microsoft 365 enables customers to set global or granular messaging retention policies to store data for a defined period and beyond in a non-rewriteable, non-erasable format.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-platforms--services"></a><span data-ttu-id="2bf51-127">Plateformes cloud microsoft dans l’étendue & services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-127">Microsoft in-scope cloud platforms & services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2bf51-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-128">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2bf51-129">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-129">Office 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2bf51-130">Audits, rapports et certificats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-130">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-131">[Azure & CFTC Rule 1.31: SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of stockage Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-131">[Azure & CFTC Rule 1.31: SEC 17a-4(f) & CFTC 1.31(c-d) Compliance Assessment of Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="2bf51-132">[Office 365 & cftc 1.31 : archivage dans Office 365, rétention des données et conformité à la règle SEC 17a-4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-132">[Office 365 & CFTC Rule 1.31: Archiving in Office 365, data retention, and SEC Rule 17a-4 compliance</span></span>

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="2bf51-133">Modalités de mise en œuvre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-133">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="2bf51-134">[Réglementation des services financiers](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): carte de conformité des principaux principes réglementaires américains pour le cloud computing et les services en ligne Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-134">[Financial services regulation](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5b483567-00b0-4d86-96ae-ee887dadb61c&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides): Compliance map of key US regulatory principles for cloud computing and Microsoft online services.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bf51-135">[Guide d'évaluation des risques et de la conformité](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): créez un modèle de gouvernance pour l'évaluation des risques des services de cloud computing Microsoft et la notification aux autorités de régulation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-135">[Risk Assessment & Compliance Guide](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide): Create a governance model for risk assessment of Microsoft cloud services, and regulator notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="2bf51-136">[Cas d'utilisation financière](/azure/industry/financial/) : utilisez des aperçus de cas, des didacticiels et d'autres ressources pour créer des solutions Azure pour services financiers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-136">[Financial use cases](/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2bf51-137">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-137">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="2bf51-138">Programme de mise en conformité destiné au secteur des services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-138">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="2bf51-139">Services commerciaux cloud computing et services financiers Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-139">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="2bf51-140">Conformité des services financiers dans Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-140">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="2bf51-141">Microsoft Office 365 Stratégies de rétention</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-141">Microsoft Office 365 Retention Policies</span></span>](/office365/securitycompliance/retention-policies)
- [<span data-ttu-id="2bf51-142">Blog Microsoft Financial Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-142">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="2bf51-143">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bf51-143">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
