---
title: National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)
description: Microsoft Cloud Services répond au National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF).
keywords: Offres pour la conformité Microsoft 365
localization_priority: None
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- MS-Compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: ab0e70a9dab9b1f98351556dcdf4ae597e362b64
ms.sourcegitcommit: fb379d1110a9a86c7f9bab8c484dc3f4b3dfd6f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: fr-FR
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53088913"
---
# <a name="national-institute-of-standards-and-technology-nist-cybersecurity-framework-csf"></a><span data-ttu-id="c3ce2-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-104">National Institute of Standards and Technology (NIST) Cybersecurity Framework (CSF)</span></span>

## <a name="nist-csf-overview"></a><span data-ttu-id="c3ce2-105">Vue d’ensemble du CSF NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-105">NIST CSF overview</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-106">Le National Institute of Standards and Technology (NIST) promeut et maintient des normes de mesure et des conseils pour aider les organisations à évaluer les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-106">The National Institute of Standards and Technology (NIST) promotes and maintains measurement standards and guidance to help organizations assess risk.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-107">En réponse à l’ordre exécutif 13636 sur la cybersécurité des réseaux fédéraux et de l’infrastructure critique, le NIST a publié l’infrastructure pour améliorer la cybersécurité de l’infrastructure critique (FICIC) en février 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-107">In response to Executive Order 13636 on strengthening the cybersecurity of federal networks and critical infrastructure, NIST released the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity (FICIC) in February 2014.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-108">Les principales priorités du FICIC étaient d’établir un ensemble de normes et de pratiques pour aider les organisations à gérer les risques de cyber-sécurité, tout en permettant l’efficacité de l’entreprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-108">The main priorities of the FICIC were to establish a set of standards and practices to help organizations manage cybersecurity risk, while enabling business efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-109">L’infrastructure NIST résout les risques de cyber-sécurité sans imposer d’exigences réglementaires supplémentaires pour les organisations gouvernementales et privées.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-109">The NIST Framework addresses cybersecurity risk without imposing additional regulatory requirements for both government and private sector organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-110">Le FICIC fait référence à des normes reconnues globalement, notamment NIST SP 800-53, qui se trouvent à l’annexe A du NIST’s [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-110">The FICIC references globally recognized standards including NIST SP 800-53 found in Appendix A of the NIST's [Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11).</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-111">Chaque contrôle au sein de l’infrastructure FICIC est mappé aux contrôles NIST 800-53 correspondants au sein de la ligne de base modérée FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-111">Each control within the FICIC framework is mapped to corresponding NIST 800-53 controls within the FedRAMP Moderate Baseline.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-nist-csf"></a><span data-ttu-id="c3ce2-112">Microsoft et le CSF NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-112">Microsoft and the NIST CSF</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) est un cadre volontaire qui se compose de normes, de directives et de meilleures pratiques pour gérer les risques liés à la cybersécurité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-113">NIST Cybersecurity Framework (CSF) is a voluntary Framework that consists of standards, guidelines, and best practices to manage cybersecurity-related risks.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-114">Les services Microsoft Cloud ont subi des audits FedRAMP modérés et de base de référence élevés indépendants et sont certifiés conformément aux normes FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-114">Microsoft Cloud services have undergone independent, third-party FedRAMP Moderate and High Baseline audits and are certified according to the FedRAMP standards.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-115">En outre, par le biais d’une évaluation validée effectuée par HITRUST, une organisation de développement et d’accréditation de normes de sécurité et de confidentialité de premier plan, Office 365 est certifié pour atteindre les objectifs spécifiés dans le CSF NIST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-115">Also, through a validated assessment performed by HITRUST, a leading security and privacy standards development and accreditation organization, Office 365 is certified to the objectives specified in the NIST CSF.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-116">Découvrez comment accélérer votre déploiement NIST Cybersecurity Framework avec le Score de conformité et notre plan de sécurité et de conformité Azure :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-116">Learn how to accelerate your NIST Cybersecurity Framework deployment with Compliance Score and our Azure Security and Compliance Blueprint:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-117">Vue d’ensemble de l’exemple de plan NIST SP 800-53 R4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-117">Overview of the NIST SP 800-53 R4 blueprint sample</span></span>](/azure/governance/blueprints/samples/nist-sp-800-53-rev4/)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-118">En savoir plus sur l’évaluation CSF du NIST pour Office 365 score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-118">Learn more about the NIST CSF assessment for Office 365 in Compliance Score</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/New-NIST-CSF-and-CSA-CCM-assessments-available-in-Compliance/ba-p/218554)

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="c3ce2-119">Services Cloud Microsoft concernés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-119">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-120">Azure Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-120">Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-121">Dynamics 365 for Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-121">Dynamics 365 for Government</span></span>](https://aka.ms/d365-compliance-list)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-122">Office 365 et Office 365 U.S. Governement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-122">Office 365 and Office 365 U.S. Government</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audit-cycle-and-certification"></a><span data-ttu-id="c3ce2-123">Cycle d’audit et certification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-123">Audit cycle and certification</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-124">La certification CSF NIST de Office 365 est valide pendant deux ans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-124">The NIST CSF certification of Office 365 is valid for two years.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-125">Office 365 Lettre de certification CSF NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-125">Office 365 NIST CSF Letter of Certification</span></span>](https://aka.ms/O365NISTCSFcertification)

## <a name="quickly-build-nist-csf-solutions-on-azure"></a><span data-ttu-id="c3ce2-126">Créer rapidement des solutions CSF NIST sur Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-126">Quickly build NIST CSF solutions on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-127">La norme NIST Cybersecurity Framework (CSF) peut être difficile dans le cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-127">The NIST Cybersecurity Framework (CSF) standard can be challenging in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-128">Heureusement, avec Azure, vous aurez un pas de plus sur le plan CSF NIST de sécurité et conformité Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-128">Fortunately, with Azure you'll have a head start the Azure Security and Compliance NIST CSF Blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-129">Ce plan fournit des outils et des conseils pour vous aider à commencer à créer des solutions compatibles NIST CSF dès aujourd’hui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-129">This blueprint provides tools and guidance to get you started building NIST CSF-compliant solutions today.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-130">Commencer à utiliser le plan CSF Azure NIST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-130">Start using the Azure NIST CSF Blueprint</span></span>](https://aka.ms/Azure-Blueprint-DoD-NIST)

## <a name="perform-risk-assessment-on-office-365-using-nist-csf-in-compliance-score"></a><span data-ttu-id="c3ce2-131">Effectuer une évaluation des risques sur Office 365 l’aide du CSF NIST dans le Score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-131">Perform risk assessment on Office 365 using NIST CSF in Compliance Score</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-132">La cybersécurité reste un problème de gestion critique à l’ère de la transformation numérique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-132">Cybersecurity remains a critical management issue in the era of digital transforming.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-133">Pour vous aider à implémenter et vérifier les contrôles de sécurité pour votre client Office 365, Microsoft fournit des actions client recommandées dans l’évaluation CSF NIST dans le Score de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-133">To help you implement and verify security controls for your Office 365 tenant, Microsoft provides recommended customer actions in the NIST CSF Assessment in Compliance Score.</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-134">Commencer à utiliser le Score de conformité</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-134">Start using Compliance Score</span></span>](/microsoft-365/compliance/compliance-manager)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="c3ce2-135">Foire aux questions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-135">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-136">**Un évaluateur indépendant a-t-il validé qu’Azure Government, Dynamics 365 et Office 365 la prise en charge des exigences CSF NIST ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-136">**Has an independent assessor validated that Azure Government, Dynamics 365, and Office 365 support NIST CSF requirements?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-137">Oui, une organisation d’évaluation tierce a attesté que l’offre de service cloud Azure Government est conforme aux pratiques de gestion des risques du NIST Cybersecurity Framework (CSF), telles que définies dans framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, version 1.0, datant du 12 février 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-137">Yes, a third-party assessment organization has attested that the Azure Government cloud service offering conforms to the NIST Cybersecurity Framework (CSF) risk management practices, as defined in the Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity, Version 1.0, dated February 12, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-138">Le CSF NIST est mappé à l’infrastructure des contrôles modérés FedRAMP et un évaluateur indépendant a évalué Dynamics 365 par rapport à la ligne de base modéré FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-138">The NIST CSF is mapped to FedRAMP Moderate controls framework and an independent assessor has assessed Dynamics 365 against the FedRAMP Moderate baseline.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-139">En outre, Office 365 a obtenu la lettre de [certification CSF NIST](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) auprès de HITRUST en juillet 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-139">Also, Office 365 obtained [the NIST CSF letter of certification](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuide?command=Download&downloadType=Document&downloadId=2a472d92-7c3b-47e0-9ae7-0f539da31f42&docTab=4ce99610-c9c0-11e7-8c2c-f908a777fa4d_GRC_Assessment_Reports) from HITRUST in July 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-140">**Comment microsoft Cloud Services démontre-t-il la conformité avec l’infrastructure ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-140">**How do Microsoft Cloud Services demonstrate compliance with the framework?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-141">À l’aide des rapports d’audit formels préparés par des tiers pour l’accréditation FedRAMP, Microsoft peut montrer comment les contrôles pertinents indiqués dans ces rapports montrent la conformité avec le NIST Framework pour améliorer la cybersécurité des infrastructures critiques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-141">Using the formal audit reports prepared by third parties for the FedRAMP accreditation, Microsoft can show how relevant controls noted within these reports demonstrate compliance with the NIST Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-142">Les contrôles audités implémentés par Microsoft assurent la confidentialité, l’intégrité et la disponibilité des données stockées, traitées et transmises par Azure, Office 365 et Dynamics 365 qui ont été identifiées comme étant la responsabilité de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-142">Audited controls implemented by Microsoft serve to ensure the confidentiality, integrity, and availability of data stored, processed, and transmitted by Azure, Office 365, and Dynamics 365 that have been identified as the responsibility of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-143">**Quelles sont les responsabilités de Microsoft pour maintenir la conformité avec cette initiative ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-143">**What are Microsoft's responsibilities for maintaining compliance with this initiative?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-144">La participation au FICIC est volontaire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-144">Participation in the FICIC is voluntary.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-145">Toutefois, Microsoft garantit qu’Azure, Office 365 et Dynamics 365 respectent les conditions définies dans les conditions d’application des services en ligne et les contrats de niveau de service applicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-145">However, Microsoft ensures that Azure, Office 365, and Dynamics 365 meet the terms defined within the governing Online Services Terms and applicable service level agreements.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-146">Ceux-ci définissent la responsabilité de Microsoft pour l’implémentation et la gestion des contrôles adéquats pour sécuriser la plateforme Azure et surveiller le système.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-146">These define Microsoft's responsibility for implementing and maintaining controls adequate to secure the Azure platform and monitor the system.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-147">**Puis-je utiliser la conformité de Microsoft pour mon organisation ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-147">**Can I use Microsoft's compliance for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-148">Oui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-148">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-149">Les rapports de conformité tiers indépendants aux normes FedRAMP attestent de l’efficacité des contrôles que Microsoft a implémentés pour maintenir la sécurité et la confidentialité des services cloud de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-149">The independent third-party compliance reports to the FedRAMP standards attest to the effectiveness of the controls Microsoft has implemented to maintain the security and privacy of the Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-150">Les clients Microsoft peuvent utiliser les contrôles audités décrits dans ces rapports connexes dans le cadre de leurs propres efforts d’analyse des risques et de qualification fedRAMP et NIST FICIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-150">Microsoft customers may use the audited controls described in these related reports as part of their own FedRAMP and NIST FICIC's risk analysis and qualification efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-151">**Quelles organisations sont considérées par le gouvernement des États-Unis comme une infrastructure critique ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-151">**Which organizations are deemed by the United States Government to be critical infrastructure?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-152">Selon le [](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors)département de la sécurité de l’État, il s’agit des organisations des secteurs suivants : Équipements commerciaux, Communications, Fabrication critique, Dams, Base industrielle de défense, Services d’urgence, Énergie, Services financiers, Alimentation et Santé publique, Soins de santé et santé publique, Technologies de l’information, Primaire (Matériaux et recyclages), Systèmes de transport et eau (et Prix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-152">According to the [Department of Homeland Security](https://www.dhs.gov/critical-infrastructure-sectors), these include organizations in the following sectors: Chemical, Commercial Facilities, Communications, Critical Manufacturing, Dams, Defense Industrial Base, Emergency Services, Energy, Financial Services, Food and Agriculture, Government Facilities, Healthcare and Public Health, Information Technology, Nuclear (Reactors Materials and Waste), Transportation Systems and Water (and Wastewater).</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-153">**Quels sont les services dans l’étendue pour Office 365 ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-153">**What are the in-scope services for Office 365?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-154">Les services dans le cadre de la certification CSF NIST sont Archivage Exchange Online, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype Entreprise, Centre d’administration, SharePoint Online, Project Online, OneDrive Entreprise, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises dans le cloud multi-client Office 365 et Office 365 Cloud de la communauté du secteur public.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-154">The in-scope services of NIST CSF certification are Exchange Online Archiving, Exchange Online Protection, Exchange Online, Skype for Business, Admin Center, SharePoint Online, Project Online, OneDrive for Business, Office Online, MyAnalytics, Microsoft Teams, Microsoft 365 Apps for enterprise in Office 365 Multi-tenant cloud and Office 365 GCC.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3ce2-155">Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises permet d’accéder à différents services cloud, tels que les Paramètres itinérants, les licences et le stockage cloud grand public OneDrive, et peut permettre l’accès à d’autres services cloud à l’avenir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-155">Microsoft 365 Apps for enterprise enables access to various cloud services, such as Roaming Settings, Licensing, and OneDrive consumer cloud storage, and may enable access to additional cloud services in the future.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-156">L’itinérance Paramètres licences et la prise en charge des normes pour HITRUST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-156">Roaming Settings and Licensing support the standards for HITRUST.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-157">OneDrive le stockage cloud grand public n’est pas disponible et les autres services cloud qui sont accessibles via Applications Microsoft 365 pour les grandes entreprises et que Microsoft peut proposer à l’avenir peuvent également ne pas prendre en charge ces normes.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-157">OneDrive consumer cloud storage does not, and other cloud services that are accessible through Microsoft 365 Apps for enterprise and that Microsoft may offer in the future also may not, support these standards.\*</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-158">**Pourquoi certains services Office 365 ne sont-ils pas dans le cadre de cette certification ?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-158">**Why are some Office 365 services not in the scope of this certification?**</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-159">Microsoft propose les offres les plus complètes par rapport aux autres fournisseurs de services cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-159">Microsoft provides the most comprehensive offerings compared to other cloud service providers.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-160">Pour suivre nos larges offres de conformité dans différentes régions et secteurs, nous incluons des services dans le cadre de nos efforts d’assurance en fonction de la demande du marché, des commentaires des clients et du cycle de vie des produits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-160">To keep up with our broad compliance offerings across regions and industries, we include services in the scope of our assurance efforts based on the market demand, customer feedback, and product lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-161">Si un service n’est pas inclus dans l’étendue actuelle d’une offre de conformité spécifique, votre organisation a la responsabilité d’évaluer les risques en fonction de vos obligations de conformité et de déterminer la façon dont vous traiterez les données dans ce service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-161">If a service is not included in the current scope of a specific compliance offering, your organization has the responsibility to assess the risks based on your compliance obligations and determine the way you process data in that service.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-162">Nous collectons en permanence les commentaires des clients et travaillons avec des organismes de réglementation et des auditeurs pour étendre notre couverture de conformité afin de répondre à vos besoins en matière de sécurité et de conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-162">We continuously collect feedback from customers and work with regulators and auditors to expand our compliance coverage to meet your security and compliance needs.</span></span>

## <a name="use-microsoft-compliance-manager-to-assess-your-risk"></a><span data-ttu-id="c3ce2-163">Utilisez le Gestionnaire de Conformité Microsoft pour évaluer vos risques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-163">Use Microsoft Compliance Manager to assess your risk</span></span>

<span data-ttu-id="c3ce2-164">[Le Gestionnaire de Conformité Microsoft](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) est une fonctionnalité dans le [centre de conformité Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) pour vous aider à comprendre la position de la conformité de votre organisation et à prendre des mesures pour réduire les risques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-164">[Microsoft Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager) is a feature in the [Microsoft 365 compliance center](/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) to help you understand your organization's compliance posture and take actions to help reduce risks.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-165">Le Gestionnaire de Conformité offre un modèle Premium pour la création d’une évaluation de ce règlement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-165">Compliance Manager offers a premium template for building an assessment for this regulation.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-166">Recherchez le modèle sur la page **modèles d’évaluation** dans le Gestionnaire de Conformité.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-166">Find the template in the **assessment templates** page in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="c3ce2-167">Découvrez comment [créer des évaluations dans le Gestionnaire de Conformité](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-167">Learn how to [build assessments in Compliance Manager](/microsoft-365/compliance/compliance-manager-assessments).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="c3ce2-168">Ressources</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-168">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="c3ce2-169">Autorisations des services cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-169">Microsoft Cloud Services Authorizations</span></span>](https://marketplace.fedramp.gov/index.html#/products?status=Compliant&sort=productName)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-170">Mappage des offres Microsoft Cyber à : NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 et HITRUST CSF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-170">Mapping Microsoft Cyber Offerings to: NIST Cybersecurity Framework (CSF), CIS Controls, ISO27001:2013 and HITRUST CSF</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2074025)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-171">Infrastructure pour améliorer la cybersécurité de l’infrastructure critique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-171">Framework for Improving Critical Infrastructure Cybersecurity</span></span>](https://www.nist.gov/publications/framework-improving-critical-infrastructure-cybersecurity-version-11)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-172">Ordre exécutif général sur la cyber-sécurité des réseaux fédéraux et de l’infrastructure critique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-172">Presidential Executive Order on Strengthening the Cybersecurity of Federal Networks and Critical Infrastructure</span></span>](https://www.whitehouse.gov/the-press-office/2017/05/11/presidential-executive-order-strengthening-cybersecurity-federal)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-173">Cloud Microsoft Service publique</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-173">Microsoft Government Cloud</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2087246)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-174">Conditions d’utilisation d’Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-174">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31)
- [<span data-ttu-id="c3ce2-175">Conformité sur le site Microsoft Trust Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3ce2-175">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
